Capítulo 1: Apirl 
Aidan y Cian se toman las manos para caminar juntos. Yo sonrío como la tía tonta y babosa que soy por sus sobrinos de un año que están aprendiendo a caminar. 
A pesar de ser pequeños, los dos tienen personalidades muy marcadas. Aidan es más simpático y sociable que su gemelo. Mientras que Cian desconfía bastante de las personas que intentan acercarse. 
Ni siquiera cuando su hermano abre los brazos para saludar a cualquier persona que le brinde atención, se acerca. 
No hay dudas que Aidan es como Arizona y Cian tiene mucho de Troy, aunque en el físico son copias de su padre o eso dice su abuelo paterno. 
—Eso es, vengan con la tía April. 
Los dos llegan hasta mí, los felicito y aplauden emocionados por mis felicitaciones. Aidan se queda aferrado a mi mano mientras que Cian se suelta y por su sonrisa no necesito voltear para saber que mi hermana o su esposo se están acercando. 
Me incorporo con Aidan en brazos y sonrío a mi hermana y cuñado. El segundo toma en brazos a su pequeño. 
Arizona tenía miedo de confundirse de hijos, pues los dos son idénticos, pero no lo ha hecho ni cuando utilizan la misma ropa, aunque ella quiere que cada uno tenga su propia identidad y evita vestirlos a los dos iguales. 
Mi cuñado Zeke y su esposa Nebraska no saben distinguir un gemelo del otro. Él se hace lío y ella logra identificarlos después de un rato. Por suerte su hija Angie sí puede identificarlos de inmediato y los adora. 
—¿Cómo se han portado? 
—Muy bien. Cian quiso arrancar las flores de mamá, pero lo detuve a tiempo. 
El aludido señala las flores y su madre besa su mano. 
—Definitivamente no salieron a mí—exclama Arizona riendo—. Yo habría hecho el jardín una montaña de tierra con flores destrozadas. A este punto no sé que sacaron de mí. Todo parece ser de Troy, hasta el género. 
—Los dos son solidarios. Ayer cuando Angie se tropezó y cayó, los dos fueron a consolarla. Recuerdo que tú hacías eso—exclama Nebraska apareciendo con Zeke—. También comparten la comida y tú eras así. Aidan tiene más de ti que Cian, pero puedes sentirte orgullosa, Ari. 
Eso deja feliz a Arizona. 
—Feliz cumpleaños a los pequeños. Ya un año—dice Zeke y Cian señala los regalos que este tiene en sus brazos—. Sí, estos regalos son para ti y tu hermano—Zeke pasea la mirada entre los gemelos—. ¿Cuál es cuál? —pregunta. 
—Me ofende que no sepas distinguir a mis hijos, tuga. —le dice Arizona riendo. 
Aidan me pide bajar, lo dejo en el piso y camina hacia Zeke. Algo que tienen en común es que aman los regalos. Con la diferencia que Cian no se acerca demasiado. 
—Amor, el que está en brazos de Troy es Cian y el que te está tocando las piernas pidiendo su regalo es Aidan. ¿Es así? —cuestiona Nebraska paseando la mirada. 
—Sí—responde Troy—. Zeke, Aidan es el que se te acerca sin problemas y Cian es el desconfiado que te mira dos veces antes de acercarse—ríe Troy dejando en el suelo a Cian—. No te sientas mal. Max tampoco sabe cual es cual. 
—Él ni se molesta en saber cual es cual. Los llama mocoso uno y dos. —informa Arizona. 
Pongo los ojos en blanco. 
Max no me agrada. Él y yo no nos llevamos bien. Apenas nos vemos y cuando lo hacemos nos ignoramos o intercambiamos algunas palabras cordiales y distantes. 
Él es de lo cree que siempre tiene la razón y que lo que sucede es culpa de los demás y no asume sus errores. Yo soy todo lo contrario. 
Entiendo que se haya cerrado al amor tras haber sido dejado por su ex prometida y que esta se casara con un amigo, pero no creo que sea bueno que se aferre a ese sentimiento de rencor y odio que solo lo consume a él. 
Observo a mis dos hermanas, ambas sonrientes con sus hijos y sus esposos, deseando algún día tener una familia igual de bonita que la de ellas. 
Zaira, la hermana de Zeke, llega con su esposo Canon, sus dos hijas y Angie, la hija de Nebra y Zeke. 
Las niñas corren directo a sus primitos y los motivan a abrir sus regalos. Aidan está más interesado en jugar con el papel de regalo que el regalo en sí. Cian está más interesado en jugar con las niñas que en otra cosa. 
—Zaira, les regalaste uno de esos muñecos que hacen sonidos raros que parecen poseídos—exclama Arizona—. Lo único que falta es que atraigan fantasmas. 
—Troy te espantara todos los fantasmas. —declaro. 
—Tenemos dos niñas, no sabía que comprarle a dos niños—se defiende Zaira—. Si hubiera dejado a Canon comprar los regalos, les habría dado unos autitos y Nebra me dijo que tienen muchos. 
—Troy se ha encargado que tengan de todos los tamaños y modelos. —confirma Arizona. 
Me ofrezco a colocar los regalos en la mesa de regalos y busco a mi madre para ayudarla a llevar la comida a la mesa. 
Es el primer año de los gemelos y mamá y yo quisimos organizarle la fiesta, si bien a ellos no les importa y no lo recordarán. 
Hoy la casa de huéspedes está tranquila. Dos de los huéspedes se están relajando en la piscina y el grupo de cinco mujeres se fueron a hacer turismo. Mañana llegará más gente, pero eso será mañana. 
Capítulo 1: Apirl 
Dana, la asistente de cocina de mi madre, se puede encargar de los huéspedes si necesitan algo. Sus hijos están durmiendo la siesta. 
—Buenas tardes, el divo más divo de todos llegó—exclama Chase apareciendo, seguido de su novio Akin—. ¿Dónde están mis sobrinos amados e hijos de otra vida? 
Chase era el asistente de Troy, también su amigo y desde hace unos meses se convirtió en el vicepresidente de la empresa para que Troy pueda pasar más tiempo con Ari y sus hijos. Él está enamorado platónicamente de él y adora a Arizona. Ella lo adora a él, tanto que lo considera su mejor amigo y evita conflictos por el amor de Troy. 
Akin es el otro mejor amigo gay de Arizona y el novio de Chase. Y por suerte, acepta el amor que Chase le tiene a Troy y que esté casado con él en otra vida. 
A mí me parece muy divertida la relación que tienen. 
Los gemelos adoran a sus tíos Chase y Akin, por lo que apenas los ven, corren hacia ellos. 
Akin saluda a todos con un beso mientras Chase lo hace a distancia, solo saluda a Arizona e intenta besar a Troy sin suerte, pues este lo aparta. 
—Chase, ya te dije que intentes besarme en la otra vida donde estamos casados, en este no. Respeta a mi esposa y a tu novio. 
—La esperanza es lo último que se pierde, bombón. Tu esposa entiende que soy tu otra esposa y Akin sueña con un trío conmigo y contigo. 
—Ari, diles algo. 
—Que está muy mal que piensen en un trío con mi esposo—exclama esta y Troy la abraza—. No deberían dejarme afuera. 
Todos ríen y Troy pone los ojos en blanco. 
—Tu esposa me adora—le dice Chase guiñándole un ojo—. Soy el padrino de Cian. 
Suelto una carcajada por la cara de Troy. 
Hoy disfrutamos de un momento familiar. Hablamos, reímos y ponemos algo de música donde casi todo bailan. 
Los gemelos siguen a las niñas en el baile y a sus padres se les cae la baba firmándolos, animándolos y sacándoles fotos. 
—Hora de soplar las velas. —exclama mamá, emocionada por ello. 
—¿Y Max? —pregunta Arizona—. Se supone que es el padrino de Aidan y prometió estar aquí. No queda bien que las dos madrinas y uno de los padrinos estén aquí y el segundo padrino no. 
—Todavía no entiendo por qué lo eligieron como padrino. Apenas pasa tiempo con los niños. —expreso sin poder evitarlo. 
Troy no agrega nada. Max será su mejor amigo, pero como tío es pésimo y deja claro que no es amante de los niños. A los gemelos casi los mira con miedo y lo peor de todo es que ellos lo buscan. 
Mis sobrinos son masoquistas. 
—¿Por dónde andas, Max? —pregunta Troy en el teléfono. 
Arizona le saca el teléfono. 
—Max, más vale que estés aquí en cinco minutos o te anularé como padrino de Aidan. Hoy cumple su primer año y no estás aquí—suspira—. No me importa. Trae tu trasero de gimnasio aquí o cuando te vea acabaré con tu bonita cara. 
Finaliza la llamada. 
Arizona es muy tolerable en casi todo. No lo es cuando se trata de la comida y de sus hijos. 
Troy y Arizona se pusieron de acuerdo para elegir dos padrinos y dos madrinas. Arizona nos eligió a Nebraska y a mí como madrinas de los gemelos. Troy eligió a Chase y a Max, pero el segundo es pésimo como padrino. 
Max llegó tarde en el bautismo de los niños y estaba casi ebrio porque la noche anterior había salido y tomó más de la cuenta. Hoy cumplen su primer año y llega tarde, si es que llega. 
Tendría que haber elegido a Zeke como padrino. Tal vez se confunda de gemelos, pero por lo menos aparece y su esposa sabe distinguirlos. 
Mamá enciende las velas y cantamos el cumpleaños feliz. Los gemelos están atentos a las velas, ansiosos por soplarlas y ambos aplauden sin comprender que hoy cumplen un año. 
Doy un paso atrás y me choco a alguien. No necesito voltear para saber que es Max. Su perfume fuerte y caro se huele a distancia. 
—Llegas tarde. —musito. 
—No me fastidies, pelirroja. 
Troy se arrima a su amigo. 
—¿Te olvidaste del cumpleaños de mis hijos? Ayer hablamos de eso en mi casa antes de que te fueras. 
—No—responde Max—. Me enviaste un mensaje anoche recordándomelo. Me acosté con una guapa mujer y vivía algo lejos. 
—La hubieras llevado a tu casa. 
—Sabes que no llevo a ninguna mujer a mi casa. No exageres, ya estoy aquí y los niños ni se darán cuenta si estuve o no. 
Troy avisa que Max llego y hacemos las fotos. Por desgracia, él y yo somos los padrinos de Aidan y debemos ponernos juntos del lado de él, mientras que Nebraska y Chase lo hacen al lado de Cian. 
—Si no ibas a ser un padrino presente, no deberías haber aceptado la responsabilidad. —exclamo por lo bajo. 
—No exageres. Cian me amará cuando crezca y vea que tiene un padrino genial. 
Capítulo 1: Apirl 
—Tu ahijado es Aidan, no Cian. 
Suspira. 
—No lo decía en serio, estaba bromeando para ver tu reacción—arqueo una ceja—. Metete en tus asuntos, pelirroja. Tal vez deberías tener una buena noche de placer para bajar la mala onda y ser menos pedante.    
—Yo no soy pedante. Soy… 
—Oigan, no empiecen a pelearse. —pide Arizona con voz tajante. 
—Ya deberían acostarse juntos y dejar esa tensión a un lado. —agrega Chase riendo. 
—Yo nunca me acostaría con un playboy arrogante. 
—Ni yo con una pelirroja frígida. 
—Y yo que ustedes cierro la boca o los sacaré de la fiesta de mis hijos olvidándome que son sus padrinos. —pide Arizona. 
Ambos pedimos disculpas, sacamos las fotos, los gemelos soplan las velas y me alejo de Max. 
Puedo ser muy amable, trato de serlo, pero con Max es imposible.  Con él me convierto en otra persona, una que detesto. 
No puedo creer que Chase sugiriera que me acueste con él. No importa que sea guapo, sería el último hombre de la tierra con quien me acostaría, y ni siendo el último lo haría. 
___________ 
Comenzamos. 
Nebraska y Arizona ya tuvieron su historia, ahora le toca a April y al playboy de Max.  
Espero disfruten su historia como disfrutaron la de sus hermanas, si es que las leyeron, en caso de que no, no hace falta leerlas para entender esta. Sin embargo, aquí los nombres: 
1-Un amor para Nebraska (gratuita) 
2-Un amor para Arizona  
Capítulo 2: Max 
Leo el mensaje de mi madre pidiendo que pase a buscar el pastel de pera que encargó en su panadería favorita, lo que me da la excusa perfecta para justificar mi retraso en la cena. 
Termino de abotonarme la camisa y agarro las llaves de mi auto. 
—¿Ya te vas? Pensaba que podíamos pedir algo y seguir con lo nuestro. 
Dice la rubia guapa con la que tuve sexo hace un momento. 
Volteo y dibujo mi mejor sonrisa. 
—Tengo planes para cenar. Fue un gusto, Rachel. 
Arruga el ceño y me sigue mientras camino hacia la puerta. 
—Mi nombre es Raquel, no Rachel. 
Debí prestar más atención al nombre, pero no soy buena recordándolos, al menos no cuando me da igual como este caso. 
—Sí, lo siento. Nos vemos. 
—Espera—me detiene por el brazo—. No te he dado mi número. 
Enarco una ceja y me suelto. 
—¿Para qué? 
—Para volver a vernos. 
Niego con la cabeza. 
—No vamos a volver a vernos. No repito las mujeres con quienes me acuesto para evitar complicaciones. Estuvo bien y seguiríamos hasta mañana si no tuviera un compromiso al que llegar. 
—Bueno, podemos vernos otro día… 
—No, no va a pasar—acaricio su mejilla—. Si quieres puedo fingir que me interesa verte de nuevo, pedirte tu número y no llamarte mientras te quedas esperando y luego me insultas mentalmente por no llamarte, o me agradeces por ser sincero y cada quien sigue su camino—ella no dice nada—. Buena decisión. Que tengas una buena vida. 
Salgo de su departamento antes de que agregue algo más. 
No tenía planeado acostarme con nadie hoy. Mi plan fue tomar algo al salir del trabajo antes de ir a cenar a casa de mis padres. La mujer se sentó a mi lado, comenzó a hablarme de lo frustrada que estaba que su ex novio comenzara una relación con otra a tan solo tres meses de haber terminado con ella. Estuve a punto de decirle que seguramente estaba con la mujer antes de que ellos terminaran, pero no quise ser tan cruel, en especial porque no conozco al ex y me da igual. 
Me levanté para irme y no seguir escuchando sus dramas, los cuales no me interesaba, y ella me detuvo del brazo preguntándome si quería tener sexo con ella. Le dejé las cosas claras, le dije que no era hombre de compromiso y tampoco uno decente que la llevaría a una cita, a ella no le importó y terminamos en su departamento. 
Buen sexo es bueno en todo momento, incluso antes de cenar. 
Aunque estuvo bien, no puedo faltar a la cena con mis padres luego de haber aceptado. Mamá es comprensible en casi todo, no que no cumpla mi palabra si no es por una emergencia de importancia. 
No soy mal tipo, no me considero como tal, solo uno al que le rompieron el corazón y lo hicieron pedazos el día de la boda. 
Aquel día que esperaba casarme con la mujer con quien creía que formaría una familia me dejó para irse con Drew, nuestro amigo en común. Dijeron que los dos se enamoraron sin planearlo, que sucedió y que no supieron como decírmelo. 
Sí, claro. Se estuvieron acostando a mis espaldas durante meses mientras planeábamos una boda y a la vez se acostaba conmigo. 
Troy preguntó si no sospeché algo y la verdad es que no lo hice. Carol seguía con los planes de la boda, teníamos sexo normalmente y la vida era como siempre. Nunca me dijo nada y tampoco sospeché nada cuando estaba con Drew. 
O lo escondieron muy bien o yo no lo quise ver. La verdad no lo sé y en este momento debería darme igual. 
¿Por qué estoy pensando en eso? 
Me olvido de mi ex y de la mujer con quien acabo de tener sexo, recojo el pastel que me pidió mi madre y conduzco directo a casa de mis padres. 
Mi madre me recibe como si no me hubiera visto en meses y mi padre agarra el pastel antes que se caiga al piso, pues es su favorito. 
—Tu padre ya se estaba quejando de tu tardanza. 
—No me has dejado tocar la comida hasta que nuestro hijo llegara. —exclama este. 
Sigo a mis padres al comedor y tomo asiento. 
No puedo quejarme por los padres que me han tocado. Ambos son fantásticos y tengo una excelente relación, tanto que dos veces a la semana ceno con ellos y con papá jugamos al tenis dos veces por semana. 
A pesar de ser hijo único, mis padres no me presionan con casarme y darles nietos. Sé que serían buenos abuelos, pero no mueren por serlo, menos después de mi ex. 
A mi madre nunca le agradó Carol, la aceptó por ser mi elección y no querer crear conflictos, sin embargo, ella opina que me hizo un favor y merezco a alguien mejor. 
Agradezco que no sea una madre casamentera que quiera presentarme a cualquier mujer joven que conoce y que no me explote la cabeza con la cuestión de los nietos. De hecho, le da igual si le doy nietos o no porque no es amante de los niños. Ambos padres pueden tolerarlos hasta un cierto punto. 
Como padres fueron y son excelentes, y cuando sean abuelos serán buenos abuelos mientras no deje a sus nietos mucho tiempo con ellos. Si bien, a este punto, dudo que alguna vez tengan nietos. 
Capítulo 2: Max 
No soy fan de los niños, y no lo era incluso antes de ser dejado por mi prometida y tal vez lo heredé de mis padres, si es que se puede heredar. 
Con Carol habíamos hablado de disfrutar de la vida sin pensar en los hijos. Ella tampoco era una persona maternal que amara a los niños. 
Cuatro años después, aquí sigo, soltero y sin hijos. 
—¿Cómo están los gemelos de Troy? —pregunta mamá. 
—Ya veo que te enamoraste de ellos. 
—Son encantadores. Dado que tú no planeas darme nietos, puedo disfrutar los hijos de Troy. 
—Como si fueras fan de los niños. 
Ella ríe. 
—Es verdad. Cuando naciste decidimos que serías hijo único. Amé criarte y amé todavía más cuando ya no dependías de mí.   
Sonrío. 
—Me alegra saber que no te arrepientes de tenerme a mí. Y puedes malcriar a los hijos de Troy. A esos mocosos les encanta. 
—Quisiera saber distinguirlos. —dice mamá.   
—¿Tú, Max, sabes distinguirlos? —pregunta papá. 
Bebo un poco de vino. 
—No muy bien. 
—Uno es tu ahijado—resalta mamá—. Una cosa es que yo no sepa, pero tú deberías saber. 
—No por eso debo hacer diferencias. Ya los distinguiré cuando sean más grandes y puedan hablar. Ahora solo lo llamo por sus nombres de lejos y se da vuelta al que le corresponde el nombre, y así sé que el otro es el que no nombré. 
Mamá y papá se ríen. Ya saben que soy un caso perdido y no es el fin del mundo por no saber reconocer a los gemelos. Los dos son muy iguales y a mamá le sucede lo mismo. 
Le dije a Arizona que les cortara el cabello diferente y dijo que todavía debía crecerle un poco. Ni modo, seguiré sin reconocerlos. 
Mamá y papá preguntan por mi trabajo, respondo que va bien y la conversación se va hacia la hija de no se quien que se casará luego de cinco años de relación. 
La desventaja de ver a mis padres seguido, es que no hay mucho para contar, al menos de mis padres, pues mi vida es el trabajo y el sexo, y el segundo tema no puedo tocarlo con mi madre presente y tampoco con mi padre porque no aprueban que sea tan liberal y desinteresado. 
Ninguno se mete en mi vida, no me juzgan y comprenden, aun así hay cosas que no aprueban. 
A mitad de la cena suena mi celular, un número desconocido aparece en la pantalla y mamá no me deja responder. La regla es que está prohibido usar el teléfono durante la cena. Como no conozco el número, no le doy importancia hasta que al acabar vuelve a llamar. 
Mientras mamá busca el postre, yo me disculpo con papá pidiéndole que me cubra y salgo al jardín para responder. 
—¿Señor Maxwell Tyson? —pregunta una voz masculina. 
—Depende. ¿Quién habla? 
—Me llamo Dawson Laundry, soy el abogado de la señorita… 
—Si alguna mujer me está demandado por no llamarla luego de tener relaciones de mutuo acuerdo, pierde su tiempo, no me interesa. 
El abogado se aclara la garganta. 
—No llamo por eso. Soy el abogado de Naomi Write. 
—No tengo idea quien es Naomi Write o no lo recuerdo y si no recuerdo su nombre es porque no fue importante. No conozco a nadie con ese nombre. 
Él guarda silencio durante un momento. 
—La señorita me advirtió que probablemente no la recordaría. En fin, la cuestión es que la señorita Naomi Write acaba de fallecer luego de luchar contra una enfermedad—arrugo el ceño y espero que siga hablando—. La cuestión es que su hija Blue de cuatro años ha quedado sin madre y necesitamos que el padre se haga cargo de ella o será enviada a un orfanato. 
—Pues siento mucho la muerte de la señorita Write, pero no es asunto mío, así como no lo es la niña. Debería llamar al padre. 
Él se aclara la garganta. 
—Estoy haciendo exactamente eso. Blue Write es su hija, señor Tyson. 
Paso la lengua por mis labios dejando la mirada fija en la piscina. 
—¿Qué dijo? Creo que me perdí y mencionó que yo soy el padre de la niña. 
—Eso mismo dije, señor Tyson. 
—¿Es una broma? Es imposible, no tengo hijos. Ni siquiera recuerdo a Naomi Write. 
—Tal vez debería venir a verme a mi oficina y hablar en persona. Ella ha dejado una carta explicando todo, también le ha cedido la custodia de la niña y tengo autorización para realizar la prueba de ADN. ¿Podría venir a mi oficina en Dublín? Le enviaré mis datos por correo. 
—No, yo…—me quedo en blanco. 
Recuerdo que tuve sexo con una mujer luego de ser dejado por mi prometida casi cinco años atrás. No recuerdo mucho de esa noche y desperté al lado de una mujer castaña, la cual estaba desnuda. No me quedé a averiguar su nombre ni nada de ella, salí de la cama y huí. Aquel día no estaba de ánimos para lidiar con nadie. Luego de irme me olvidé completamente de ella. 
Capítulo 2: Max 
¿Sería posible? 
No, yo siempre usé y uso protección huyendo de los niños no deseados, nunca me olvido del condón. 
—Señor Tyson, ¿sigue ahí? 
—Es un error. Yo no tengo hijos... 
Finalizo la llamada. 
___________ 
Les dejo mi instagram para los avisos de actualizaciones y novedades como descuentos porque ya no tenemos los blogs para avisar. Suelo actualizar de noche, para que sepan y no estén entrando a cada rato. 
Por las dudas, pueden seguirme aquí en booknet para que lleguen las notificaciones sin problemas y también en mi IG @lirio.blanco.autora.  
No siempre respondo comentarios, pero los leo y en IG me pueden preguntar lo que quieran.  
Espero disfruten la novela. Besos. Lirio 
Capítulo 3: April 
Aidan y Cian chocan sus autos entre sí, ambos aplauden. Les encanta hacer destrozos y eso es algo que ambos tienen en común. 
Arizona me escribe preguntando como están sus hijos y pongo los ojos en blanco. 
Mi hermana resultó ser una madre excelente y sobreprotectora a la que su esposo Troy debe convencer para salir sin los niños. Ella pensaba que sería mala madre. 
A mí me encanta cuidarlos y verlos crecer. A este punto seré la tía solterona sin hijos y no me quedará opción más que malcriar a mis sobrinos. 
Angie, la hija de mi hermana mayor Nebraska, es una niña dulce y tranquila que no causa problemas, la adoro; sin embargo, los gemelos son mi debilidad y es posible porque los vi nacer y estoy viéndolos crecer. 
Aidan me señala el plato con las galletas y le doy una, Cian me pide una solo porque su hermano tiene, ya que no es fan de las galletas, él prefiere lo salado. 
No debería darle la galleta a Cian sabiendo que terminará en el piso hecho trizas, pero no puedo decirle que no ante esa carita tierna, así que se la entrego con la esperanza que se la dé a su hermano cuando no quiera más. 
Aidan se sienta a comer su galleta y mueve el autito y Cian hace lo mismo, solo que no come la galleta, la tiene en su mano. 
—Ago. —menciona Aidan. 
—Ahora les traigo su jugo. 
Me pongo de pie y busco sus vasos con jugo de naranja. Le entrego uno a cada uno y me quedo sentada observándolos mientras juegan y gatean. 
Arizona ha querido convencerme para que me hiciera un perfil en una app de citas y saliera con alguien y le dije que no haría eso, aunque podría probar. 
Mi experiencia con los hombres ha sido pésima desde que tengo memoria. 
Siempre soñé con el hombre ideal, aquel que me hiciera sentir mariposas en el estómago y con quien pudiera formar una familia. Un hombre inteligente, atento, fiel y divertido con quien pudiera hablar de todo. 
Mi primer amor fue mi amigo de la secundaria. Mi mejor amigo por el que suspiraba a escondidas y no me atrevía a confesarle mis sentimientos. El mismo amigo que me confesó que era gay durante una fiesta. Ahí murió mi fantasía. 
El segundo chico que me gustó fue un chico lindo y popular que también era inteligente y divertido, solo que lo escondía para ser aceptado. Su nombre era Anthony y no creí tener una oportunidad con él  hasta que un día me invitó a salir y dos semanas resultó que yo era una apuesta. 
Debí imaginar que uno de los chicos más guapos de la escuela no se fijaría en una pelirroja con pecas, cabello horrible, mal vestida y con braquets cuando podía salir con la guapa rubia del grupo de gimnasia artística. 
No perdí mi virginidad hasta que fui a la Universidad y desde entonces quiero olvidar aquel momento porque no fue el más lindo. Yo virgen estando con un chico virgen fue un desastre. 
Me he acostado con dos hombres en mi vida, el virgen sin experiencia y uno con el que salí mientras trabajaba en el hotel. Al final me dejó diciendo que no era el tipo de chica con quien quería compartir su vida, yo era joven para él, que me llevaba diez años. En otras palabras, se divirtió conmigo y me dejó. Por suerte no tenía que verlo todo el tiempo y cuando abrimos la posada ya pude librarme de su presencia por completo. 
Desde entonces, no he vuelto a salir con nadie, lo he evitado. Siento que cuando el hombre ideal aparezca, lo sabré. No necesito forzar nada ni desesperarme buscando un hombre. 
El sonido de la puerta me saca de mis pensamientos. Mis sobrinos siguen en lo mismo. Aidan terminó su galleta y Cian me enseña la suya entera. 
—Dásela a tu hermano. Iré a abrir la puerta. 
Cian la extiende en dirección a Aidan, quien agarra la galleta mientras su hermano aplaude y bebe jugo. 
¿Quién puede ser a esta hora? 
Miro por la perilla antes de abrir y me asombro de ver a Max del otro lado. ¿Qué hace aquí? 
Si hay un hombre en la vida que no soporto, es a Max. 
Arizona siente pena por él tras saber que fue abandonado el día de su boda. Yo no. Es triste, pero no puedes vivir aferrado a ese momento convirtiéndote en un mujeriego adicto al trabajo. 
Hay que superar las malas experiencias y quedarse con lo bueno, y cuando no se puede ir al psicólogo. 
Por un momento se me pasa por la cabeza dejarlo afuera esperando, pero mi madre me crió bien y termino abriendo la puerta. 
Él parpadea y arruga el ceño. 
—Imagino que no esperabas verme. 
—No, desde luego que no. Eres la última mujer que esperaba y quería ver—pasa sin esperar invitación—. ¿Y Troy? No responde el teléfono y necesito hablar con él. 
Diría algo sarcástico si pasara por alto que parece nervioso y alterado. 
—Está en una cita con su esposa y dejó el celular para no estar pendiente de este. ¿Qué sucede contigo? Pareces nervioso. 
—No, yo estoy genial. —se acerca a la mesa donde están las bebidas, se sirve un coñac y lo bebe de un trago. 
Capítulo 3: April 
—¿En qué líos te has metido? ¿Te acostaste con alguna mujer casada y el esposo te persigue? 
—No. 
—¿Dejaste a una mujer embarazada? —su cara se transforma y bebe el coñac directo de la botella—. Mierda. 
—No te burles. No estoy de ánimos para pelear contigo—Aidan gatea hacia Max y apoya su mano en su pie y con la otra extiende su auto—. No estoy de ánimos para jugar, mocoso uno. 
—No le digas mocoso. 
—Ni sé cual de los dos es. 
—Es Aidan, nuestro ahijado. No creo que debas beber. 
Aidan se aleja de su tío y se arrima a su hermano que está explorando la caja de juguetes. 
—No empieces a actuar como mi madre. Aunque si lo pienso bien, mi madre no me dice que hacer o que no. 
Me cruzo de brazos. 
—Ve el lado positivo, no es el fin del mundo dejar a una mujer embarazada. Tal vez te pase como a Troy que se enamoró de la mujer que embarazó y los dos son felices. Aunque siento pena por la mujer que estará atada a ti el resto de su vida debido al hijo en común. 
Max se ríe y vuelva a beber. Se sienta en el sofá con la botella en la mano ignorando a los gemelos. 
—Excepto que la madre está muerta, la niña está crecida y ni siquiera tengo la certeza de que sea mi hija. ¿Soy mala persona si dejo que se la lleven a un orfanato? 
Abro los ojos con demasía. 
—Me perdí. 
—Si tú estás perdida, imagíname a mí—bebe otro trago—. No puedo ser padre. No me gustan los niños y soy un completo desastre. Mi vida son mis amigos, familia, trabajo y sexo. Ni siquiera puedo distinguir a mi ahijado de su hermano gemelo. 
Tomo asiento frente a él olvidándome que me cae mal. Es obvio que está perdido y yo no comprendo bien la situación. 
—¿Me puedes explicar mejor que sucedió? No puedo ayudarte si conozco bien la situación. 
Él arruga el ceño. 
—¿Por qué te interesa? Solo necesito hablar con Troy. Él es la voz de mi razón. Ni siquiera pude contárselo a mis padres. 
—No debe tardar en llegar, sin embargo, soy buena dando consejos. 
—Tú me odias y aunque no me importa tu opinión, no tengo deseos de ser juzgado. 
—Prometo que no lo haré. 
Él se queda callado por lago rato y luego exhala aire. 
—Un abogado me llamó diciendo que la mujer con quien tuve sexo por despecho luego de ser abandonado por mi prometida, murió y me dejó la custodia de su hija de cuatro años, quien es mi hija también. Si no viajo a buscarla, la enviarán a un orfanato o casa de acogidas. 
Niego con la cabeza. 
—Debes ir a buscarla. 
—¿Qué? No, ¿no oíste la parte que no quiero ser padre y no sé como serlo? La niña ha estado bien sin mí durante cuatro años, y eso si es mi hija, y estará mejor sin mí. 
—Ella estaba bien con su madre y murió, significa que no hay nadie más que tú. No puedes abandonarla. 
—Sabía que no tenía que contarte nada. 
Furiosa me pongo de pie. 
—Sé que eres un engreído, egoísta y superficial hombre con mucho rencor en su corazón, pero no te creía capaz de abandonar a tu propia hija sin importarte sus sentimientos. Es una niña que está sola, que debe estar triste llorando la muerte de su madre y debe estar asustada no sabiendo que sucederá. 
»Claro, tú no puedes saber eso porque has tenido la suerte de tener buenos padres e incondicionales. Es más fácil seguir con tu vida de playboy que aceptar una responsabilidad grande como un hijo. Después me preguntan por qué estoy soltera. 
—¿Qué tiene que ver tu soltería con mi hija aparecida? 
Refuto y le quito la botella a Max. 
—Eres un insensible y a este punto comienzo a comprender a tu ex prometida y hasta me dan ganas de buscarla y decirle que hizo bien en dejarte.   
El llanto de Aidan me obliga a prestarles atención a mis sobrinos. Max no dice nada, solo está con la mirada perdida en alguna parte. 
»Iré a acostar a los niños. Troy y Arizona no deben tardar en llegar. 
Levanto a Aidan que deja de llorar de inmediato, le pido a Cian que nos sigan y lo hace solo porque su hermano está en mis brazos. 
Dejo a Max solo. Es obvio que solo está preocupado por él y por su vida y no le importa los sentimientos de la pobre niña que tuvo la desgracia de ser su hija. 
Espero que Troy lo ayude a entrar en razón o de lo contrario se arrepentirá de haberle dado la espalda a su propia hija. 
  
Capítulo 4: Max 
Muevo los pies rítmicamente intentando mantener la calma. 
Todavía no asumo que tengo una hija de cuatro años de la que no supe absolutamente nada. Ni siquiera recuerdo a la tal Naomi Write y no me sorprende. Aquella noche estaba muy ebrio. 
Lo que no entiendo es por qué no me dijo antes sobre la niña o por lo menos mencionarlo cuando supo que estaba enferma. Supongo que obtendré las respuestas en la carta que me dejó y el abogado me entregó hace unos minutos. 
Él fue a buscar a la niña de nombre Blue. ¿Qué clase de nombre es ese? 
Miro la carta, suspiro y la abro. Tengo que enfrentar las consecuencias de mis acciones aunque no las recuerde. 
Troy me convenció para conocer a la niña y no dejarla a deriva. Tenía razón al decir que me arrepentiría. April también lo mencionó y cuando salí de la sorpresa, le tuve que dar la razón a ambos. 
Aquí estoy, esperando conocer a una niña que dice ser mi hija, a quien debo hacerle una prueba de ADN. No puedo quedarme solo con la palabra de una mujer que es desconocida para mí y de rostro que no recordaba hasta que el abogado me mostró la foto. 
Ahora esa mujer está muerta luego de haber perdido la batalla contra el cáncer de útero. 
Abro el sobre y saco el pedazo de papel blanco escrito con una letra delicada y comienzo a leer. 
  
Max, si estás leyendo esto significa que el cáncer ganó la batalla. Debes estar confundido, asustado y lleno de emociones sin poder identificarlas; lo entiendo, yo estaría igual.  
Te preguntarás por qué no te dije nada antes de Blue y la respuesta es que no quería obligarte a aceptarla. Decidí guardar el secreto y decirle sobre ti cuando fuera mayor dándole el poder de decisión.  
La noche que nos conocimos los dos la estábamos pasando mal. Me contaste que tu prometida te abandonó el día de la boda y yo te conté que mi novio me había dejado porque no quería casarse. Esa noche nos acostamos sin ningún tipo de compromisos, los dos estábamos lidiando con nuestros conflictos personales y bebimos más de la cuenta, más tú que yo.  
Cuando desperté estaba sola y no había rastro de ti. Lo dejé estar, quedó como una aventura de una noche hasta dos meses después que supe que estaba embarazada. Primero pensé que podía ser de mi ex, pero las fechas no coincidían y solo quedaste tú, pues no me acosté con nadie más en ese tiempo.  
Sabía tu nombre y apellido, pero no intenté buscarte hasta hace un año cuando descubrieron mi cáncer. Mi pronóstico no era bueno y necesitaba velar por el futuro de Blue. No tengo más familia, pues crecí en lugares de acogida hasta la mayoría de edad donde pude ingresar a la Universidad y rehacer mi vida, por eso me vi en obligación de contarte sobre nuestra hija. No quiero que ella termine en el sistema, no siempre son buenas las casas de acogidas y no deseo que mi hija pase lo mismo que yo.  
Lamento no haberte dicho nada sobre ella, y espero que aun así puedas hacerte cargo porque eres todo lo que tiene. Amo a mi hija, desearía no abandonarla y verla crecer, pero debo aceptarlo.  
Puedes hacer la prueba de ADN. Estoy segura de que es tuya, sin embargo, entiendo que tendrás dudas.  
Blue es una niña alegre, dulce e inteligente que ha estado a mi lado todo el tiempo. Ella sabe de ti porque hablamos cuando preguntó por ti. Tenía miedo de que no la quisieras, yo también lo temía, pero sé que no es así. 
La noche que estuvimos juntos, dijiste que lo único que deseabas era formar una familia y ser un buen padre como lo ha sido tu padre. Dijiste que no deseabas hijos y que no sabías como tratar con niños, pero si llegabas a ser padre, lucharías por ser el mejor. Por eso estoy segura de que Blue estará bien contigo.  
Esto es lo que debes saber: Le puse Blue porque es mi color favorito. Quería algo diferente y simple, aunque a algunos les parece extraño. Blue no duerme con la luz apagada, le da miedo la oscuridad; su peluche favorito lo lleva con ella siempre y lo necesita para dormir; le gusta cantar e iba a comenzar clase de piano; su comida favorita es el rissotto, le gustan mucho las manzanas y jugar al aire libre. Es una niña inteligente y curiosa que pregunta todo, sus por qué pueden hacerte reír o alterarte.  
Si te das una oportunidad, la conocerás y ella te dirá más sobre ella.  
Espero me perdones por no hablarte de ella antes y que puedas criarla y darle todo el amor que yo deseaba darle y no pude. 
Cuida y ama a nuestra hija. Desde ya, gracias por habérmela dado. Fue el mejor regalo que alguien pudo darme. 
Con cariño. Naomi.  
  
Al terminar de leer mis emociones se revolucionan de tal manera que generan más dudas y miedos que antes. 
No recuerdo a Naomi y en su carta puedo notar que era una buena mujer, que fue una excelente madre  y me da pena que se haya ido tan joven dejando a su hija, a quien amaba. 
Lo peor de todo es que tuvo que morir ella para saber que tenía una hija. 
Hasta hace unas horas no quería hacerme cargo de la niña, no podía imaginarme como padre y decidí seguir el consejo de Troy, que fue conocer a la niña y hacer lo que mi corazón dictara. 
Capítulo 4: Max 
Tras leer la carta, me doy cuenta de que no tengo el valor para dejarla a la deriva y a su suerte. 
Naomi dijo que creció en casas de acogidas y su único deseo es evitarle a su hija pasar por eso y no podría vivir conmigo mismo sabiendo que le di la espalda a una niña inocente con la que comparto la sangre. 
Ni siquiera les he dicho a mis padres. No quise alarmarlos contándoles que tienen una nieta. 
¿Y si soy mal padre? Tal vez pueda ayudarla a encontrar un buen hogar que se ocupe de ella, asegurarme que ella está bien y que no le falte nada. 
La puerta de la oficina se abre, me pongo de pie guardando la carta y el abogado entra con una sonrisa nerviosa. 
—Perdón la tardanza. —exclama este. 
—¿Dónde está? 
Su mirada se fija en la puerta. 
—Está bien, Blue, puedes entrar. No temas. 
Una pequeña niña de cabello castaño recogido en dos chongos entra con la mirada baja y aferrada a un conejo de tela. 
Mi corazón se paraliza por completo, un nudo se forma en mi garganta y mis pulmones amenazan con quedarse sin aire. 
Ella se queda de pie sin levantar la mirada y yo no sé que hacer ni que decir, lo que es raro porque suelo ser bueno con las palabras, siempre sé que decir. 
El abogado le informa que soy su padre. Todavía no me acostumbro a eso y entonces ella levanta su mirada dejando sus ojos marrones fijos en mí. 
—¿Eres mi papi? —pregunta con la voz más dulce e inocente que escuché en mi vida. 
Relamo mis labios intentando reaccionar y decir algo. Me aclaro la garganta. 
—Sí, así parece. 
—Mi mami ya no está, ahora es un ángel. 
—Los ángeles no existen. 
—Mami dijo que sí y la fermera dijo que ella sería uno. 
Cierro los ojos maldiciéndome a mí mismo y recordando que los niños creen en esas tonterías. 
—Sí, tenía razón. —No sé que más decir. 
—Ella dijo que tú me cuidarías. 
—¿Por qué no nos sentamos? —Interrumpe el abogado—. Le traeré un vaso con agua, señor Tyson. ¿Quieres algo, Blue? 
Ella sonríe mientras yo me quedo como estatua que no tiene capacidad de hablar. 
—No, pero…—se calla un momento—. Mi conejo Box quiere una galleta. 
El abogado ríe. 
—Ahora regreso. 
Me acerco al abogado y le corto el paso. 
—¿Se va? ¿Me va a dejar solo con la niña? 
Él ríe. 
—Señor Tyson, la niña no hará nada. Iré a la cocina que está a unos pasos. Creo que puede sobrevivir sin mí, en especial porque si se lleva a la niña, yo no iré.      
Él sale y no me queda otra opción más que quedarme. 
—Me portaré bien. 
Volteo con brusquedad y trato de sonreírle a la niña. 
—Estoy seguro de que sí. 
—Mami me dijo que te aludarías cuando me conocieras y que tenía que ser buena. 
—¿Aludarías? 
—Sí, cuando te da miedo algo. 
Río y me relajo. 
—Te refieres a asustarte. Entiendo. Imagino que extrañas a tu mami. 
Ella baja la mirada y asiente. 
—Ella está bien y me cuida. Yo sabía que no podía quedarse. 
Paso la mano por mi cabello sin saber que más decir. La niña parece tener muy clara la situación, mejor que yo. Está claro que su madre la preparó para su muerte y también para el día que me conociera. 
Ojalá alguien me hubiera preparado a mí para lidiar en una situación como esta. 
—¿Estás segura de que quieres vivir conmigo? Nunca he sido padre y no sé como serlo. 
Ella se acerca, hago dos pasos atrás y caigo sentado en el sillón, ella apoya la mano en mi rodilla y sonríe. 
—Mami decía que soy buena hija y que solo debes quererme—deja de sonreír y aparta su mano—. ¿No me quieres? Seré buena, lo pomento. 
Abro la boca y la vuelvo a cerrar. 
Mierda. 
Sí hay palabras más difíciles que pueden dejarte sin palabras. Blue acaba de hacer una de las preguntas más difíciles y ni siquiera sé como responder. 
Capítulo 5: April 
Y cuando creía que nada me sorprendería, me entero de que Max decidió hacerse cargo de su hija. 
Le está pidiendo consejos y ayuda a Arizona. No tengo idea que es lo que necesita porque llegué tarde a la conversación.   
—Tienes la ayuda de tu madre. Es mujer y madre. —le dice Arizona. 
—Mi madre no la verá con ojos de madre, sino de abuela, lo que significa que la malcriara hasta se canse, literal. No es amante de los niños en general, por eso no me presionó nunca para hacerla abuela.   
Mi hermana suspira. 
—Me encantaría ayudarte, pero no puedo. Ahora debo terminar de organizar una cena romántica, terminar un diseño para un cliente y pasar por los gemelos a casa de Akin asegurándome que no le dio dulces. 
Termino de acomodar las flores en los jarrones y me alejo dejando de escuchar conversaciones privadas que no me conciernen. 
Me alegra que Max decidiera aceptar a su hija y me da pena que no sepa que hacer, sin embargo, aprenderá, deberá hacerlo por su cuenta y no depender de su familia y amigos, sin olvidar que cada quien tiene su vida. 
Me da un poco de pena que la niña haya perdido a su mamá luego de verla sufrir por una enfermedad como el cáncer, como si no fuera poco tiene que vivir con el padre que nunca conoció y en una nueva ciudad. 
Se adaptará, todos los niños lo hacen si reciben el apoyo necesario. 
Abro la puerta para unos huéspedes que van de salida y entra Dave con una sonrisa. 
Genial, pensaba que Max sería el último hombre que querría ver hasta que conocí a Dave. Con la diferencia que Max no me soporta y a Dave le gusto y me invita a salir en cada oportunidad que tiene. 
—Hola, April. 
Le brindo una sonrisa tratando de ser amable. 
Es el chef del restaurante del frente. Es tan guapo como engreído y solo habla de lo fantástico que es, de cuando se levanta a las cuatro de la mañana para hacer ejercicio antes de cocinar y mira el trasero de cualquier mujer de buen trasero que se cruce en su camino. 
—Hola, Dave—cierro la puerta de la posada y camino de regreso a la mesa de recepción. Él me sigue—. ¿Te puedo ayudar en algo? 
—Te traje mi famoso pastel de manzana. Tu madre me dijo que es tu favorito—apoya la caja sobre el mostrador—. Y vengo a invitarte a salir, de nuevo. 
—Agradezco el pastel y la invitación, pero no puedo, estoy demasiado ocupada con la posada y con cosas. 
Él arruga el ceño y apoya el brazo sobre el mostrador. 
—Tu madre me dijo que la posada estaba tranquila y que tu hermana podría cubrirte en caso de salir en una cita, además dijo que no trabajas en otra cosa. Como sé que no sales a ningún lado, quizás yo pueda cambiar eso. Sal con este chef guapo. 
Mierda. Voy a matar a mi madre por motivarlo a invitarme a salir. 
No me cierro a los hombres ni a las citas, pero prefiero hacerlo con hombres que me agraden, con quien tenga cosas en común y me escuchen. Dave no es ese hombre. 
—Estoy ocupada con otra cuestión de la que mi madre no sabe. 
—¿Qué es? 
—Pues, yo…—pienso en alguna excusa y Max pasa por la recepción. No sé que se me pasa por la cabeza, lo tomo del brazo deteniendo su andar y él me mira con una ceja arqueada—. Tengo que ayudar a Max con su hija. 
—¿Qué? —pregunta Max. 
Lo miro con ojos suplicantes. 
No estoy segura de que me ayudaría, creo que me echaría a los leones antes que salvarme, aun así, ruego que me siga la corriente. 
—Pediste ayuda con tu hija. ¿Recuerdas? Bueno, yo soy tu ayuda dado que mis hermanas están liadas con sus propios hijos. 
—¿Rechazas una cita conmigo para ayudar a un hombre con su hija? 
—Sí. 
—Podemos salir en algún momento, no es que tienes que estar todo el tiempo con la niña. Conmigo vas a salir ganando. 
—No es… 
—Amigo, ella no quiere salir contigo y deberías aceptarlo. Si tan bueno te crees, hallarás a otra mujer, al menos que no te gusten las negativas e insistes para no aceptar que una mujer te dijo que no, en cualquier caso pierdes tu tiempo. 
—¿Y tú quién eres para meterte donde no te llaman? 
—Alguien que entiende cuando una mujer no quiere salir con él. 
Oh no, lo único que me falta es que dos engreídos, queriendo demostrar quien es el más macho, se peleen aquí. 
—Tranquilos—agarro mi bolso y a Max del brazo—. Dave, no me interesa salir contigo y Max y yo debemos irnos. Suerte. 
Salimos de la posada y suelto a Max, ignorando que cada vez que él está cerca se produce algo extraño en mi cuerpo. De seguro es el rechazo que me genera. 
—¿Quién ese idiota? Y si no quieres salir con él, solo debías decírselo. 
—No soy buena en eso. Suele darme pena decirles que no. 
—Aprende o te seguirá molestando. 
Capítulo 5: April 
—Lo tendré en cuenta. Gracias—miro hacia atrás—. Regresaré a la posada por la puerta de atrás. 
No alcanzo a dar un paso porque Max me lo impide poniéndose frente a mí. 
—¿A dónde vas? 
—De regreso a la posada. 
—No, vas a ir conmigo y ayudarme con Blue. 
Arrugo el ceño. 
—¿Blue? 
—Mi hija aparecida. Así le puso su madre porque era su color favorito. 
—¿Quieres que yo te ayude? 
Suspira. 
—Arizona no puede y si se la dejo a mi madre no sé en que terminará eso. No conozco a otras mujeres que sean madres o sepan como lidiar con niños, al menos no con quien tenga confianza. Tú eres tía y una buena según he visto. 
—Me gustan los niños. 
—Perfecto. Vamos. 
Niego con la cabeza. 
—¿Me confiarás a tu hija? Tú y yo apenas nos toleramos y podemos estar un momento sin decirnos algo poco agradable. 
Abre la puerta. 
—Puedo dejar a un lado nuestras diferencias si me quitas el dolor de cabeza ayudándome con Blue. Le dije que se tenía que bañar y me dijo que necesitaba ayuda. No tengo idea como ayudar a una niña, y soy un hombre desconocido para ella sin importar que sea su padre. Mi madre puede ser buena abuela con ciertos límites. No es de las más pacientes con los niños, de hecho, me pidió que no tardara. Ella quiere ser de esas abuelas que juegan un rato, les dan dulces y galletas, y no se tienen que ocupar de bañarlas, cambiarlas ni responsabilidades. Ahora sé por qué no tuvieron más hijos. 
Aprieto los labios y subo al auto diciendo que hago esto por la niña. Y Max debe estar desesperado para haber aceptado dejar nuestras diferencias. 
Pensaba que su madre era amante de los niños y parece que no. Con razón Max no lo es. 
—¿Cómo es Blue? —pregunto odiando el silencio. 
—Chiquita, de cabello castaño claro, ojos marrones, mejillas para apretar, habla mucho y tiene más asumida la muerte de su madre que yo. La asistente social que me entrevistó para asegurarse de que no fuera un asesino serial o un pedófilo, me dijo que Blue comenzó a asistir al psicólogo en cuanto le diagnosticaron el cáncer a la madre y esta se encargó de prepararla para su muerte haciendo ver como si no fuera algo malo, o al menos Blue no lo ve como algo malo. Ella cree que su madre está con Dios porque él la necesitaba mucho—suspira—. Parece una niña tranquila y no está mal para ser niña, supongo. 
—¿Quién cuidaba de ella mientras su madre estaba hospitalizada? 
—Una amiga de ella y las enfermeras. Blue pasaba la mayor parte del tiempo en el hospital con su madre. 
—Qué horrible que una niña tan pequeña tuviera que pasar por algo como eso. 
No puedo imaginar lo que sería pasar días tras días en un hospital viendo como tu madre se va muriendo. 
No importa que haya tenido una psicóloga y su madre no hiciera ver su muerte como algo malo, aun así debió ser horrible. 
Saber eso me ayuda a soportar la compañía de Max y aguantar su arrogancia de hombre despechado. 
Max me pide que espere en el auto mientras entra a casa de sus padres para buscar a Blue, aquí decido esperar, pues conocer a los padres de Max no es algo que desee hacer. 
Reviso mi teléfono y encuentro un mensaje de mi hermana. 
Arizona: ¿Te fuiste con Max? El chef de anabólicos dijo que tenías que ayudar a un cretino con su hija.  
Río ante el apodo que le puso Arizona. Ella dice que Dave consume más anabólicos que las horas que pasa en el gimnasio. Los músculos no parecen naturales y siempre está en el restaurante. Aunque, según él, ejercita en  la madrugada. 
Como sea, me da igual que se drogue con anabólicos. 
April: No sabía como sacármelo de encima, Max me ayudó y ahora me toca devolverle el favor ayudándolo con su hija.  
Arizona me envía un corazón. 
April: Es para no deberle nada y por la niña. Lo sigo detestando.  
Arizona: No lo mates. Recuerda que es el padrino de uno de mis hijos y el mejor amigo de mi esposo.  
Dejo el teléfono cuando la puerta de atrás se abre y la niña sube. 
—Hola—dice—. ¿Eres la novia de mi papá? 
—No. Yo no tengo novia—musita Max colocándole el cinturón—. Es una persona que me ayudará. Te enseñará a bañarte sola para que no tengas que depender de nadie más. 
—Su mejor amigo está casado con mi hermana—explico—. Me llamo April. 
Max cierra la puerta y se acomoda frente al volante. 
—Debes comprar una silla para niños. Es más seguro. —informo. 
—Tiene el cinturón, estará bien—resopla y lo fulmino con la mirada—. Bien, ahora la compraremos. 
Miro a la niña a través del espejo retrovisor, ella me observa y abraza a su conejo. Le brindo una sonrisa y ella me la devuelve. 
Capítulo 5: April 
—Me gusta el color de tu cabello. —exclama. 
—Y a mí tu nombre. Blue es bastante genial.   
Ella dibuja una sonrisa tímida y abraza a su conejo. 
Parece una niña tranquila y dulce como mi sobrina Angie. Si es así, Max se ganó la lotería, de lo contrario sentiré pena por él.  
  
Capítulo 6: Max 
Siento que puedo respirar un poco desde que decidí hacerme cargo de Blue sin tener idea que hacer. 
Mis padres no fueron de gran ayuda, solo me dijeron que le diera amor, estuviera atento a sus necesidades y que aprendería con el tiempo. 
Vaya, consejos. Todavía no entiendo como fue que ellos me criaron y es posible que debido a eso mi vida sea un tobogán sin fin. 
April y Blue congeniaron enseguida. No me sorprende. April me parecerá una mujer frígida que se cree perfecta, no considerando a ningún hombre bueno para ella, pero es buena tía. La he visto un par de veces con Angie y los gemelos. Todos los niños la adoran. 
Arizona suele decir que April tiene la paciencia de un santo con sus gemelos y que es la única que puede dominar a Cian, el gemelo más rebelde, aunque no sé bien cual es. 
Miro el pasillo donde instalé a Blue y decido ir a revisar que todo vaya bien. 
Al llegar a la puerta, me detengo y escucho a April y Blue hablando. 
—Ya estás limpia. ¿Tú eliges tu ropa o lo hacía tu mami? 
—Yo la elegía y mi mami o su amiga me decían si estaba bien o no. No me gustan los vestidos. 
—Bueno, entonces te pondremos el pijama, ya casi oscurece y se acerca la hora de la cena. ¿Te ayudo a ponértelo? 
—No, yo puedo sola. Soy niña gande. 
—Dejaré que te pongas el pijama y yo iré con tu papá para asegurarme que te dé algo de comer. Cuando estés lista, ve a la cocina. 
—Supongo. 
—¿Hay algo que te preocupa? 
—Mami dijo que tenía que ser buena niña para que papi me quisiera y no me enviara lejos. ¿Cómo sé si soy buena niña? 
Trago con fuerza. 
—Lo eres, de lo contrario, tu papi te lo dirá cuando no sea así, y aun así no quiere decir que te enviará lejos. Ten paciencia. Tu padre no tiene experiencia siendo padre y él seguro cometerá algunos errores tontos. Sé que estás asustada, él también lo está, pero ninguno tiene que temer mientras estén juntos. 
—¿Tú tienes papi? 
—No, mi papi se fue al cielo. Tengo mami y es muy buena—April ríe—. Hace unas galletas deliciosas. 
—Me gustan las galletas. Me las daban si me portaba bien. 
—Te traeré algunas la próxima vez que nos veamos. ¿Te parece? 
—Sí. 
—Ponte el pijama. 
Me alejo de la puerta y regreso a la cocina con pasos firmes intentando no hacer ruido ni llevarme a nada por delante. 
En la cocina agarro el vaso de agua y me hago el relajado cuando la pelirroja entra. 
—¿Todo en orden? 
—Sí. Tienes suerte con tu hija. Es una niña muy bien educada. Su madre hizo un excelente trabajo con ella, aunque ha crecido más rápido de lo normal. Sabe cosas que mi sobrina no sabía a su edad. 
—¿Debo asustarme? 
Ríe. 
—No de momento. En cuanto al baño, lo único que debes hacer es prepararle la bañera, llenarla hasta menos de la mitad con agua tibia, ella se puede desvestir sola y solo debes ayudarla a que se meta, ella saldrá sola y se secará, le indiqué como debe hacerlo. 
Asiento tomando nota mental. 
—¿No hay problema que la vea desnuda? Ya sé que es una niña y es mi hija, pero ¿no es incómodo para ella? 
—Al menos que seas un pervertido con intenciones ocultas, no debes preocuparte. 
—Tengo muchos defectos y ese no es uno de ellos. 
Vuelve a reír y no paso por alto que tiene una suave risa. 
—¿Debo elegir su ropa? 
—No, solo asegúrate que se vista acorde al tiempo y que no se vista como payaso, aunque lo dudo porque la mayoría de su ropa está dentro de los colores pasteles, hay azul, rosa, amarillo y nada llamativo. No le gustan los vestidos. 
—Tan cómodos que son. Si no fuera hombre, usaría uno. 
—¿Has usado vestidos? 
Rasco la cabeza. 
—Una vez tras perder una apuesta. No contaré nada y no hay fotos. Olvídalo. 
Ella vuelve a reír y agarra su bolso. 
Es la primera vez que veo a April diferente, más relajada, y su sonrisa es bastante agradable. Como una melodía suave que uno quiere escuchar luego de un día estresante. 
—Bueno, debo irme. 
El pánico me invade por completo y corro hasta April tomándola del brazo para evitar que se vaya. 
—No puedes irte. No me puedes dejar solo. Será la primera noche que pase aquí. 
—Max, solo dale un sándwich para cenar, un vaso de leche tibia y deja que duerma. Mañana preparale un tazón de cereal con leche, un jugo de naranja y un vaso de leche, si le gusta la fruta, dale un poco. 
—¿Luego qué? ¿La llevo a mi trabajo? Mi madre ya me dejó claro que no hará de niñera. Puedo dejarla un par de horas con ella. ¿Contrato una niñera? 
Capítulo 6: Max 
—¿No puedes tomarte unos días libres del trabajo para adaptarte a Blue y que ella se adapte? Una niñera ahora no es el momento. 
—¿Por qué no? Ella parece estar bien y su madre la preparó para este momento y también recibió ayuda psicológica. 
—Aun así, sigue siendo una niña y tiene sentimientos que no podrá reprimir. Te aseguro que habrá momentos que querrá a su madre y debes darle confianza para que apoye en ti. 
Paso la mano mi cabello suspirando. 
—Espero que no quiera a la madre, sino tendré que ir a buscarla, momificarla y que quede como una escultura a la que pueda hablar—April me mira como si hubiera dicho un disparate—.  Estoy bromeando, no haría eso, además no se puede… ¿Se puede? No, no podría vivir con eso. 
—Max, no pienses tanto y relájate. Hazme caso y tomate unos días libres del trabajo. Y cómprale muebles de niñas y juguetes. La habitación de huéspedes que le diste está bien, pero esa cama es demasiado enorme para ella y la habitación es muy blanca y vacía. 
—Tomo nota. 
—Ya tengo mi pijama puesto y tengo hambre. —interrumpe Blue dibujando una sonrisa. 
April se arrima a ella, acomoda su cabello y deja un beso en su mejilla. 
—Tu papá te dará de comer y luego podrás descansar. 
—¿Te vas? 
—Sí, debo ir a mi casa. Vendré a verte mañana cuando tenga un momento libre del trabajo y traeré galletas. ¿Te parece? Puedo traer a mi sobrina para que la conozcas. Tiene siete años, pero te llevarás bien. 
Blue asiente con una sonrisa. 
—Sí, me gusta. Mis amigos eran todos adultos, salvo algunos niños que conocí en el hospital, pero ellos estaban enfermenitos y no siempre podían jugar. 
Me da mucha impotencia que ella haya pasado más tiempo en el hospital que en otro lugar. Detesto que haya sido así y aunque no hubiera sabido que hacer si me enteraba antes de que naciera que tenía una hija, tal vez lo habría preferido. 
April se incorpora, me dice que mañana pasara y se da la vuelta para irse. 
—April—se detiene en el umbral y voltea el rostro—. Gracias. 
Se va sin agregar nada y me quedo solo con la niña. 
Nos miramos mutuamente, le digo que se siente mientras termino de preparar los sándwiches y sirvo la leche para ella y vino para mí. 
Blue se acerca a la banqueta y la observa con el ceño fruncido. 
—¿No te vas a sentar? 
—Es muy alta. 
Reacciona, Max, me digo a mí mismo y la levanto hasta dejarla sentada. Parto uno de los sándwiches a la mitad y se lo paso junto con el vaso de leche. 
—Sándwich de pavo, queso y tomate—ella se queda mirándolo sin tocarlo—. ¿Ahora qué? 
—Le falta mayonesa y debes cortar los bordes. 
Arqueo una ceja. 
—No hay mayonesa y los bordes están bien, cómelo así. 
Ella estira la mano hasta agarrar el cuchillo e intenta cortar la bordes. Esa acción me hace sentir como un patán, así que termino cortándole los bordes. 
—Gracias. —exclama y comienza a comer. 
Mientras la observo comer, repaso en mi mente los consejos que me dio April y me siento más perdido que nunca. 
No dejo de pensar si hice lo correcto haciendo cargo de una niña que apenas conozco, si podré ser un buen padre luego de la vida que he llevado y si al final ella no quiere que sea su padre. 
—¿Cómo debo llamarte? ¿Papi? 
Meto aire en los pulmones y lo exhalo poco a poco. 
—Creo que es pronto para eso. Puedes decirme Max como todos y dejaremos lo de papi cuando nos conozcamos mejor y haya más confianza. ¿Te parece? 
Ella asiente. 
—Claro, Max. 
Mi amigo Troy estaba ansioso esperando que sus hijos lo llamaran papá y cuando se lo dijeron, el idiota lloró. 
Yo entro en pánico y necesito adaptarme a todo esto antes de que alguien me diga así, pues todavía tengo la esperanza que despertaré y todo habrá sido una pesadilla. 
Capítulo 7: April 
El sonido de mi teléfono me obliga a abrir los ojos, o por los menos intentarlo. No es el sonido de la alarma. 
Me doy la vuelta tratando de ignorarlo, pero vuelve a sonar. 
Me incorporo de mala manera y enciendo la luz tratando de buscar el teléfono como vampiro con miedo al sol y caigo de la cama. 
Me apoyo en una mano, hago el cabello a un lado y miro la pantalla con un ojo abierto y otro cerrado. 
¡Rayos! Son las tres de la mañana y el número que asoma en mi pantalla no lo tengo agregado. 
Respondo. 
—Si es un pervertido buscando sexo telefónico, llame en otra persona a la que le guste, yo no soy de esas. Y si vende algo, no me interesa. 
—April… 
Arrugo el ceño. 
—¿Max? 
—Soy yo. No sé a quien más llamar. Ni Troy ni Arizona responden y mis padres tampoco. Estoy al borde del pánico. 
—¿Qué sucede? ¿Le pasó algo a Blue? 
—Se despertó asustada y se ha puesto a llorar llamando a su mamá. No sé que hacer. No quiero acercarme y no sé que decir. Le dije algo y creo que no ayudó en nada, al contrario. Estoy a dos minutos de ponerme a llorar con ella. 
Refriego mis ojos. 
—Quédate con ella, hazle saber que estás ahí y no digas nada si no sabes que decir. Voy para allá. 
—Gracias. 
Salgo de la cama, me visto, agarro mis cosas y dejo la posada procurando no hacer ruido. 
Nunca imaginé que Max me pediría ayuda y tampoco que yo estaría ayudándolo. Eso es lo de menos, lo que importa es la pequeña Blue que perdió a su madre y está pasando por grandes cambios a su corta edad y le ha tocado un padre que no sabía de ella y que no tiene idea que hacer. 
Mi debilidad son los niños y los muffins de arándanos. 
En cuanto llego a su casa, él abre la puerta y su rostro refleja alivio al verme. Lleva puesto pantalones de pijama y está sin remera dejando a la vista su cuerpo firme y marcado de gimnasio. 
Una sensación extraña recorre mi cuerpo al verlo así porque es guapo. Podrá ser insoportable, mujeriego y rencoroso, pero es guapo y está en buena forma. 
—¿Puedes admirar mis abdominales en otro momento y ayudarme con Blue? 
Aparto la mirada de su pecho y la dejo fija en su mirada. 
—Yo no es—estaba mirando… Olvidalo. ¿Dónde está Blue? 
—No te avergüences. Estoy acostumbrado a que las mujeres admiren mis músculos. 
Con comentarios como esos, recuerdo por qué me cae mal. 
—¿Qué pasó? 
—Se durmió, apagué la luz y luego la escuché llorando. La madre en la carta me dijo que no le gustaba dormir con la luz apagada, pero pensé que una vez que se dormía no pasaba nada. 
Me indica la habitación de huéspedes, camino hasta ahí tratando de no sentir vergüenza por haber mirado su pecho y que me descubriera haciéndolo. 
Él me sigue de cerca cuando entramos y encontramos a la pequeña Blue abrazada a sus piernas en medio de la enorme cama. 
Me siento a su lado muy despacio y con voz suave le pregunto si está bien. Ella no responde ni levanta la mirada. 
—Sabes, Blue, llorar no es malo. Es normal que extrañes a tu mami y te pongas un poco triste. Me pasaba con mi padre.  
—Mami dijo…Mami di-dijo que tenía que ser fuerte y no llorar. Lo intenté. 
Comparto una mirada con Max que está como estatua cerca de la puerta. 
—¿Estás triste porque lloraste por extrañar a tu mami? 
Ella alza la mirada y asiente. 
—Lo pomentí. Y estaba oscuro. 
Suspiro y extiendo la mano hasta acariciar su cabecita. 
—No debes estar triste ni ponerte mal por extrañar a tu mami. Estoy segura que cuando ella te dijo que fueras fuerte se refería a que no te quedaras todo el tiempo llorando por ella, sino que disfrutaras de tu vida. Llorar y extrañar de vez en cuando a las personas que Dios se llevó, es normal. Yo perdí a mi papá hace mucho tiempo y por ahí lo extraño y lloro, y eso que soy adulta. 
—¿De verdad? —se seca las lágrimas con el puño de la mano—. ¿Por qué Dios se la llevó? La señora amable que se quedó conmigo hasta que Max vino por mí me dijo que mami era muy especial y Dios necesitaba de su ayuda para cuidar personas. 
Sonrío. 
—Así es y ella te está cuidando a ti también, asegurándose de que seas feliz y crezcas bien. 
—¿Entonces está bien que la estañe y llore de vez en cuando? Es confuso. 
Suelto una carcajada. 
—Está bien y cuando te sientas triste, puedes acercarte a la ventana, mirar el cielo y hablar con tu mamá. No podrá responderte, pero te aseguro que te escuchará y te sentirás mejor. ¿No tienes una foto de tu mamá? —niega con la cabeza—. Bien, conseguiremos una. ¿Te parece bien? 
—Tu voz me recuerda a la voz de mami, solo que tu cabello es rojo y el de ella era como el mío castaño. 
Capítulo 7: April 
No puedo evitar emocionarme con esas palabras. 
Uno de mis deseos es ser madre. Poder educar y brindar amor a una persona pequeña, enseñarle cosas y estar a su lado. 
Cada día que pasa, que veo a mis hermanas casadas siendo felices con sus hijos, me pregunto si algún día tendré lo mismo.   
Todos me dicen que soy joven, ni he llegado a los treinta, sin embargo, el tiempo sigue pasando y el hombre ideal no aparece. 
Tal vez termine adoptando o haciéndome una inseminación artificial. O podría aceptar la sugerencia de Arizona y ser más abierta a los hombres, menos exigente y tener citas. 
Salgo de mis pensamientos al sentir el abrazo de la pequeña Blue. Acaricio su espalda pequeña y comparto una mirada con Max. Casi me olvidé que estaba ahí. Le pido que se acerque y él niega con la cabeza. 
De acuerdo, no está listo para aceptar su paternidad y demostrarle cariño a su hija. Puedo entenderlo y no juzgarlo. 
Me quedo un rato con Blue, le hago preguntas sobre su madre, ella me comenta algunas cosas que hacía con ella. La mayoría de sus recuerdos son de su madre en el hospital, pero aun así tiene buenos recuerdos. 
No vio a su madre morir, murió una noche y a ella le dijeron que se había ido al cielo. 
Cuando se queda dormida, la arropo, acomodo su conejo a su lado, beso su pequeña cabeza y salgo de la habitación dejando la luz de la mesa de noche encendida y la puerta semi abierta. 
Busco a Max y lo encuentro en la cocina con un vaso en la mano y la mirada perdida en la ventana del jardín. 
En ese momento parece un hombre triste y abatido que da ganas de abrazar y consolar. Claro que yo no haré eso. 
—Ya se durmió y no creo que despierte. —aviso. 
—Creo que cometí un error—exclama sin mirarme—. Naomi me dejó una carta explicando por que no me dijo nada y dio a entender que confía en mí para cuidar de ella, pero lo estoy dudando. Si no hubiera sido por ti, no se habría bañado y ahora estaría en estado pánico o llorando a su lado hasta quedarme dormido. 
»Amo a mis padres, son buenos padres, pero no son los mejores ejemplos ni los más cariñosos. Tal vez por eso mi ex prometida prefirió a otro. Puede que ella haya visto mis defectos antes que yo. 
Aprieto los labios evitando decir lo que pienso. 
Max y yo tenemos una relación complicada desde el día que nos conocimos y en los últimos casi dos años que nos conocemos, apenas nos hemos tratado porque siempre terminamos discutiendo y ofendiendo al otro. 
Es la primera vez que lo veo vulnerable y hablando con sinceridad. No como el arrogante y resentido de siempre. 
—Quiero dejar claro que sigo sin soportarte y que sigues sin caerme bien, pero…—su mirada se fija en mí—, no creo que vayas a ser mal padre, de lo contrario habrías dejado que Blue fuera a una casa hogar y no lo permitiste. Tampoco puedes decir que fue culpa, no tienes por que sentir culpa, no la abandonaste antes de nacer, no sabías sobre ella. 
»No soy psicóloga, aun así puedo decir que tu problema es que tienes miedo. Sabes que muchas cosas cambiaran en tu vida con Blue entrando en este y eso te da miedo. Has pasado todo esto tiempo en relaciones casuales sin sentido buscando no enamorarte—me acerco todavía más hasta quedar frente a él—. Es comprensible, sucede después de ser heridos. Te entiendo porque me sucede igual, solo que yo fui por el lado contrario al tuyo, el de no tener ninguna relación con nadie. 
—¿Alguien te rompió el corazón? 
—También me fueron infiel, luego se arrepintió, quiso volver y yo no. 
Él parpadea. 
—Dijiste… 
—Que cuando hay una infidelidad, hay un motivo y la culpa suele ser de los dos. Él me fue infiel, cuando lo confronté, no lo negó y me dejó por otra, unos meses después me llamó arrepentido diciendo que cometió un error y que me amaba y extrañaba. Lo perdoné, pero no regresé con él y le pedí que no volviera a llamarme. 
—¿Qué culpa tenías tú? 
—Por querer ser buena novia, dejé pasar muchas cosas y no dije otras, si lo hubiera hecho, es posible que él no hubiera necesitado buscar a otra mujer, o quizás sí, no lo sé. En conclusión, ambos fuimos culpables. Claro que él más que yo, pero ni modo. 
—Yo me enojé mucho cuando hablamos aquella noche y me tomé mal tu comentario. Sin embargo, lo he pensado mucho y llegué a la conclusión de que tenías razón y yo no quería verlo porque era más fácil culparla a ella y ponerme en modo víctima.    
—Perdonala, perdonate y sigue adelante, y si no puedes, busca ayuda profesional, pero no te dejes dominar por la rabia porque solo te lastimas a ti mismo. Tienes una hija en la que enfocarte. Solo debes aprender a ser padre. Troy, Zeke y Canon puede guiarte, después de todo los tres son buenos padres. Ten cuidado con pedirle consejos a Chase o a Akin. 
Reímos. 
—Me tomaré unos días libres del trabajo, tendré que practicar el celibato y… ¿qué más? 
—No tienes que practicar el celibato, solo limitar un poco el sexo e ir con discreción. Pasa tiempo con Blue, preguntale que le gusta comer, a que le gusta jugar, deja que te hable de su madre. Si no sirves para cocinar, puedes contratar viandas saludables para ella y debes buscar una escuela, dentro de un mes tendrá que comenzar la escuela y ahí ella hará amigos que la ayudarán a adaptarse mejor. Mientras tanto, puede pasar tiempo con Angie y Leila. Son más grandes, pero son buenas niñas. También los gemelos pueden ser de ayuda. Es un día a la vez, paciencia y no rendirse—extiendo la mano hasta apoyarla sobre la de Max—. Tengo fe en ti. 
Capítulo 7: April 
—Odio admitir que te juzgué mal. 
Arqueo una ceja y aparto la mano cuando siento que él va a tomar la mía. 
—Puede que yo también… Bien, ya me voy—acomodo mi bolso—. Puedes llevar a Blue mañana a la posada si necesitas ir al trabajo para arreglar las cosas, a menos que quieras llevarla. Angie estará mañana allá. 
—Te acompaño a la puerta. 
—No hace falta—camino hacia atrás chocando la pared, río y me detengo en el umbral—. Buenas noches. 
Salgo de ahí corriendo antes de que vuelva a mirar su pecho desnudo o sienta un cosquilleo en mi cuerpo ante el simple contacto de manos. 
No, April, no caigas en las redes de Max. Él está vulnerable y con la guardia baja. Es un mujeriego que nunca se interesaría en ti. 
Definitivamente necesito comenzar a salir con alguien. 
  
Capítulo 8: Max 
Golpeo la puerta de la habitación de Blue, al no obtener respuesta, me asomo y la encuentro sentada en la cama moviendo sus piecitos. 
Me siento como un inútil sin saber que decir o hacer, así me siento desde que la vi por primera vez. 
La mayoría de los padres se prepara durante el embarazo, les da tiempo de hacerse la idea, aunque no siempre es así y hay muchas cosas que se va a aprendiendo día a día y se cometen errores, o eso dijo Troy. 
Por lo menos yo no tuve que pasar la etapa de los pañales y de no entender lo que dice por qué no habla. 
Creo que si me hubieran dado un bebé en lugar de una niña ya estaría en una clínica psiquiátrica con camisa de fuerza. 
—Buen día, Blue. Ven a desayunar. Tengo que ir a la empresa a resolver un par de asuntos.   
Ella baja de la cama y se pone los zapatos. Ya no tiene el pijama puesto y la ropa que lleva es decente. Un conjunto de pantalón y remera. 
—Tengo que lavarme los dientes. Es impontante hacerlo, aunque no me gusta. —dice sin mirarme. 
Pasa de mí con su conejo bajo el brazo. 
—Cuando termines, ven a la cocina. 
Regreso a la cocina y minutos después ella aparece. Esta vez la ayudo a sentarse en la banqueta y le doy el tazón de cereal con el vaso de jugo de naranja.   
Tengo que hacer compras. Cocinar no es mi fuerte y lo que tengo en el refrigerador es básico. 
En la mañana suelo desayunar un tazón de cereal o lo hago fuera. 
Ella coloca su conejo en la banqueta de al lado y come sin mirarme. 
—¿Te gusta? No sé que cereales comes. 
—Me gusta. 
—¿Por qué no me miras? 
—Porque lloré y no me porté como niña gande y buena hija. 
Maldigo mentalmente. 
¿De dónde mierda sacó que no puede llorar? 
—April dijo que no tenía nada de malo llorar y no tienes que portarte como niña grande cuando eres pequeña. 
Ella alza la mirada. 
—Mami dijo que tenía que ser fuerte y portarme como niña gande para que no te molestaras conmigo. 
Abro los ojos. 
—Bueno, tu mami se equivocó. No me importa que llores mientras sean por motivos válidos y no por caprichos o tonterías. Quiero que hables conmigo, me digas que te molesta y que no para saberlo. Debes saber que no he sido padre antes y puedo ser un asco en esa tarea, así que tendrás que ser paciente conmigo y decirme si hago algo mal. Si vamos a vivir juntos, debemos conocernos. Sé que te gusta hacer preguntas, puedes hacerme las que quieras. ¿De acuerdo? 
Ella asiente con una sonrisa tímida. 
—¿Qué son motivos válidos? 
Sonrío. 
—Significa que tus llantos deben ser por argumentos firmes y válidos. ¿Entiendes? —niega con la cabeza—. No es tan difícil de comprender. 
—Tengo cuatro años. 
—Buen punto… Me refiero a que está bien llorar si te lastimaste o te duele algo o estás triste por algún motivo. No acepto que llores porque querías comprarte algo y no te lo compré o no te dejé hacer algo que querías por tu bien. ¿Comprendes? 
Bebe un poco de leche. 
—Sí, eso creo. 
—Bien porque no sabría como explicarlo mejor o hablarlo en "idioma niños".  
—¿Los niños tienen idiomas? 
Río. 
—Es una expresión. 
—¿Qué es una expresión? 
Me muerdo el labio inferior pensando que me equivoqué al decirle que podía hacerme todas las preguntas que quisiera. 
—Presentación de una idea o una idea a través de palabras—frunce el ceño—. No importa. Termina el desayuno y nos vamos. 
Me sirvo más café. Algo me dice que lo necesitaré. 
—¿Veremos a April? 
Miro a Blue mientras bebo café. 
—Ya veo que ella te cayó muy bien. 
—Es amable. Me gusta su pelo y su voz. 
Sí lo es. No hay dudas de que la he juzgado mal. Creo que ambos nos hemos juzgado mal y todo este tiempo podríamos habernos llevado mejor. 
La noche anterior me dejó sorprendido la forma en la que trató con Blue y pude entender por qué sus hermanas le confían la vida de sus hijos. Tiene vocación de madre y el día que lo sea, será estupenda como tal. 
Arizona me dijo que tengo el poder para alterar a April. Ella tiene carácter, pero suele ser amable y dulce con todos, excepto conmigo, y es posible que sea así porque yo no lo he sido con ella. 
Es bonita, tiene una piel suave, es inteligente e independiente y… ¿Por qué estoy pensando en ella? 
No, Max, no vayas por ese camino. Que April sea amable y pueda ayudarte con Blue no significa nada. 
Solo estoy confundiendo las cosas, no es que ella me atraiga y la vea con deseo. 
Capítulo 8: Max 
Sacudo la cabeza, termino mi café, Blue termina su desayuno y salimos juntos de la casa. No he comprado la silla para niños que sugirió April, así que solo me queda asegurarla con el cinturón y rogar que ningún policía me detenga y me multe. 
Lo único que me falta es que me multen por ser mal padre cuando apenas estoy haciéndome la idea. 
En cuanto llego a la empresa y comienzo a caminar por el pasillo con Blue agarrada de mi mano, todos me observan con sorpresa. 
Es la primera vez que me ven con un niño y aunque suelo mantener mi vida personal fuera de la oficina, esta vez fue imposible hacerlo. 
Saludo a algunos con formalidad, sin molestarme en dar explicaciones. Las ventajas de ser el jefe es que no necesito darlas. 
Subo al segundo piso donde se encuentra mi oficina y mi asistente abre los ojos con sorpresa fijándolos en la pequeña a mi lado. 
En la empresa se corrió el rumor que Sharoon está enamorada de mí y decidí no prestarle atención. Jamás me acostaría con un empleado de mi empresa, mucho menos con mi asistente. 
No tengo problemas en acostarme con las empleadas de la empresa de mi amigo Troy aunque él me lo tenga prohibido, pero no lo haría con nadie de la mía.   
Si el rumor es verdad o no, es difícil saberlo porque ella siempre ha sido profesional, nunca se me ha insinuado ni nada parecido. 
El rumor es una mentira o ella sabe que no tiene una oportunidad conmigo procurando conservar su trabajo, pues si ella hiciera algo indebido, la despediría. 
Es una mujer guapa, profesional e inteligente que podría llamar la atención de cualquier hombre, pero no mía. No puedo verla con otros ojos más que como mi asistente, sin olvidar que era amiga de mi ex prometida. 
Actualmente, no mantienen contacto, según supe, aun así es un límite que no deseo cruzar. 
—Buenos días, señor Tyson. —me sonríe. 
—Buen día, Sharoon. Esta es Blue, mi hija—su quijada cae por la sorpresa—. Es una larga historia que no estoy dispuesto a contar a nadie. Lo que debes saber es que vivirá conmigo a partir de ahora. 
—Mi mami se fue al cielo—dice Blue—. Dios la necesitaba para que lo ayudara y me dejó con Max. Tengo cuatro años. 
El rostro de mi asistente se torna relajado y la mira con tristeza y dulzura. 
—Un gusto conocerte, Blue. Siento mucho lo de tu mami. 
—Me tomaré un tiempo libre para adaptarme a mi reciente paternidad, así que necesito que reprogramemos citas, delegar algunos asuntos al vicepresidente y ver que puedo llevarme a mi casa. 
—Claro, ahora mismo. 
—Gracias. 
Apenas nos acomodamos en mi oficina, Sharoon y yo nos ponemos manos a la obra mientras Blue se sienta a jugar con su conejo y la muñeca que trajo. 
Un tiempo después, Blue se acerca diciendo que está aburrida. Mi asistente le da un cuaderno y unos marcadores para que dibuje, eso la entretienen un rato y luego vuelve a interrumpir para decir que tiene hambre. 
—Puedo pedir algo de comer para los tres. —sugiere Sharoon. 
—No, creo que será mejor irnos—exclamo poniéndome de pie—. Por lo que veo está todo bastante organizado. Encárgate de pasarle lo que te dije a Milo y de enviarme por correo lo que yo debo revisar. Estaremos hablándonos por teléfono. 
Dejo mi escritorio acomodado. Blue junta los marcadores y se los da a Sharoon. 
—Fue un gusto conocerte, Blue. —le dice. 
—Igual. —exclama con una sonrisa. 
Sharoon se arrima a mí y toma mi mano. 
—Cualquier cosa que necesites, puedes avisarme. Recuerda que soy madre soltera de una niña de diez años y sé como pueden ser las cosas con los niños. 
Aparto la mano y agarro la de Blue. 
—Lo tendré en cuenta. Gracias. 
Había olvidado que Sharoon es madre soltera. Su ex esposo la dejó por otra mujer y nunca más se hizo cargo de su hija. Ella comenzó a trabajar para mí seis años atrás, necesitando el trabajo para sustentar a su hija. Le di el trabajo por pedido de mi ex prometida. 
Aun así, prefiero no involucrarme personalmente con ella. 
Ella mencionó que ya no tiene contacto con mi ex mujer, que dejaron de hablarse, pero no quiero correr riesgos. 
—¿Vamos a comer con April? 
La voz de Blue me saca de mis pensamientos y dibujo una sonrisa. 
April debe estar en la posada y Adelaida cocina delicioso. Tal vez sea una buena idea darnos una vuelta por allá. 
Blue quiere ver a Apirl  y recuerdo que esta mencionó que Angie estaría hoy con ella. 
Puede que Arizona y los gemelos también estén. 
—Sí, iremos a ver a April. 
Blue aplaude feliz y yo intento negar que también deseo ver a April. 
_____________ 
Disfruten el capítulo. Max comienza a ver a April con otros ojos.  
Capítulo 8: Max 
Perdón por no actualizar a diario, pero estaba de viaje en Turquía con pésima señal y diferencia horaria. Programé capítulos, pero se complicó con la diferencia horaria y que no aparecía  la fecha que se actualizó, sino que quedaba la fecha en que lo programé haciendo parecer que el libro llevaba una semana sin actualizarse cuando llevaba horas.  
No se dejen llevar tanto por la fecha, sino procuren revisar sus bibliotecas y estar atentas a mis redes @lirio.blanco.autora.  
También ayudaría que reporten a soporte técnico para que tomen en cuenta ese error.  
Ya con eso, me despido. Mañana habrá otro capítulo. 
Besos. Lirio 
Capítulo 9: April 
No puedo creer que Arizona me convenciera de hacerme un perfil en una app de citas y que tenga solicitudes de hombres dispuestos a salir conmigo. 
Nebraska está sorprendida igual que yo, aunque se está divirtiendo con la situación. 
—Pelirroja, empresaria, sin hijos y amante de los libros busca hombre soltero sin traumas para relación seria y futuro en común. —lee Nebra en voz alta. 
—¿Era necesario poner eso? 
—Claro. Agradece que Ari no puso algo como que tienes buen trasero y pechos pequeños. —agrega Nebra riendo. 
Comienzo a arrepentirme de haberle dado luz verde a mi hermana para que me creara el perfil. No se me ocurrió otra forma de conocer hombres. 
El chef con anabólicos está descartado, los huéspedes que pasan por aquí están de paso y no tendré aventuras. 
Y de solo pensar en salir a un bar a tomar algo esperando conocer a alguien, me dan ganas de vomitar. 
Arizona no sale a bares sin su esposo. Ya dejó atrás la vida de bares y sexo sin compromisos en cuanto quedó embarazada, se enamoró del padre de sus bebés y se casó con él. Ahora sale con él o en grupo con los demás casados. Algunas veces salgo con ellos estando tranquila que no me dejarán fueran a pesar de estar todos en pareja. 
Sin embargo, la conversación que tuve con Max anoche, me hizo comprender que él no es el único estancado en el pasado. Yo también lo estoy. He dejado que las malas experiencias pasadas quitaran el deseo de tener citas y de abrirme a alguien para conocerlo. Pero estoy dispuesta a cambiar eso, aunque deba salir con alguien de una app. 
—Sí—responde Arizona—. Oh, mira, aquí hay uno que está guapo y parece decente. Es doctor, no tiene hijos, le gusta leer y pasar tiempo al aire libre haciendo caminatas o disfrutando de una buena copa de vino. Cocina. 
—Yo sé cocinar. Me da igual si cocina o no. No estoy segura que un doctor sea buena idea. Los que he conocido están demasiados ocupados en sus trabajos o yendo detrás de enfermeras y pacientes. 
—Sal con él y averiguas que clase de doctor es, si uno decente o un playboy. Es una cita, una cena para hablar. No tienes que casarte con él. Si no te sientes cómoda estando con él, le dices que vas al baño y lo dejas plantado como yo hacía. 
—No podría hacerle eso. 
—Si no puedes hacer eso, nos envía un mensaje a nosotras de emergencia y te llamamos con alguna excusa tonta como… la abuela se cayó de la escalera o algún pretexto valido—sugiere Ari—. Listo, acepté la solicitud y queda esperar que te hable. 
—¿Has usado esa excusa? —pregunto. 
—Sí—responde Arizona—. Yo evitaba las citas y si no me gustaba solo me iba sin culpas, pero algunas amigas no, así que ellas me escribían cuando querían huir y yo las salvaba. No te preocupes, no te dejaremos a la deriva. 
—Tiene razón—agrega Nebraska—. Es bueno tener un hombre que cocine—musita—. Zeke me ayuda cuando no tengo ganas o incluso él se encarga de hacerle la comida a Angie si yo no puedo. Como quiero que mi hija coma sano, funciona. 
—Yo quemo hasta el agua y gracias a Troy los gemelos y yo no morimos de hambre cuando Emilse tiene el día libre. 
Suelto una carcajada. 
—Solo quiero que tenga trabajo decente, alguien con quien poder tener una conversación inteligente e interesante sin tonarse aburrida y que sea sincero. 
—Podría presentarte a Simon, el socio de Canon y Zeke. Es un hombre decente y divertido. 
Ari mira a Nebra. 
—¿Ahora lo mencionas? La vagina de April pide ayuda a gritos y ella decidió escucharla, ¿Por qué no dijiste nada antes? 
—Tenía novia y terminó hace unos meses. No sabía que April había decidido salir con alguien. Creo que tengo su número. —Nebra saca el celular. 
—Mientras ella chequea eso, dime que tal la hija de Max. Todavía no puedo creer que sea padre. Pensaba que era alérgico a los niños.   
—Max se está volviendo loco. —confieso. 
—Troy tiene fe en él y yo también. 
Omito comentar que la noche anterior fui a su casa a ayudarlo con Blue. No creo que a él le guste que exponga ese momento de pánico que tuvo por más que sea divertido molestarlo. 
La única que sabe es mi madre, con ella no tengo secretos, y me pidió que no me involucrara más de la cuenta con él y con su hija. 
Sé que tiene razón. 
Ella huele que mi forma de ver a Max cambió un poco y ambas sabemos que no es un hombre que me convenga. 
Otra determinación para salir en citas. 
—Es una niña muy dulce que necesita tiempo para adaptarse. Le aconsejé a Max que sea paciente y se tome unos días libres en el trabajo para ocuparse de ella. Ya veremos si lo hace. 
—¿Max y tú estuvieron juntos en una habitación sin que volaran cuchillos ni palabras despectivas? —cuestiona Nebraska, sorprendida. 
—Él estaba preocupado por bañar a su hija y no morir como el peor padre de la historia y yo me enfoqué en la niña. Ambos dejamos nuestras diferencias a un lado por el bien de esa pequeña. 
Capítulo 9: April 
Mis hermanas intercambian una mirada. 
—Me alegra que Max haya decidido ocuparse de su hija y menos mal que lo ayudaste—habla Arizona—. Me sentí mal no poder ayudarlo, pero es difícil para mí con dos niños pequeños y el trabajo.   
—Max lo entiende. —la tranquilizo. 
—Él estaba feliz que no tenía hijos y podía disfrutar de la vida sin compromisos, y le salió una hija crecida. —resalta Ari riendo. 
Nebraska aparta la mirada. Es cuando recuerdo que Zeke es estéril. 
Ella y Zeke son felices con Angie, pero Zeke desearía poder tener un hijo más con Nebraska y ella también. 
Los dos están en lista de adopción, pero la espera puede ser larga o nunca llegar. 
Sé que es no fácil para ellos saber que personas que no desean tener hijos, los tienen. Como sucedió con Arizona y Troy que no planeaban tener hijos y sucedió una noche por causa del alcohol y tuvieron gemelos. También el caso de Max que no deseaba ser padre y ahora lo es. 
No comprendo por qué las cosas tienen que ser así. 
No digo que Arizona, Troy y Max sean malos padres. Ari y Troy aman a sus hijos y son buenos padres. 
Max todavía está adaptándose, pero habla bien de él que se haya hecho cargo y que se muestre preocupado. Indica que realmente le importa su pequeña hija. También que me llamara es una buena señal, puesto que se tragó el orgullo por el bien de su hija. 
Arizona cambia de tema y le pide a Nebraska que llame al socio de su esposo para concertar una cita. 
—¿Qué? —exclamo—. No puedes concertar una cita con él como si nada. Ni siquiera lo he visto. 
—¿No? Oh cierto que en el cumple de Angie él llegó tarde y tú te habías ido por cuestión de la posada—resalta Nebra—. Bueno, por algo empieza. Tengo su número. 
Quiero arrebatarle el teléfono antes de que llame y Arizona no me lo permite. 
—Rápido, Nebra, nuestra hermanita tiene fuerza. 
—Hola,  Simon. Yo estoy bien, gracias. Perdón por molestar… No, no tiene nada que ver con Zeke. El otro día dijiste que necesitabas despejar la mente del trabajo… 
Arizona detiene mis manos y me acorrala contra la pared al mismo tiempo que Nebraska corre a otra habitación alejándose de mí y dejo de escuchar lo que le dice. 
Arizona es la señorita indiscreción, Nebraska tiene límites, pero no tantos y son hermanas.   
Logro zafarme, pero antes de ir tras mi hermana mayor, Max y su hija aparecen frente a mí olvidándome lo que iba a hacer. 
—Hola, April. —exclama Blue saludando con la mano. 
—Hola, Blue. Hola, Max. 
Él sonríe. 
—Blue quería verte y como me he tomado tiempo fuera de la empresa, pensé que quizás estaría bien pasar a saludar. Tal vez que Blue conozca a Angie y los gemelos. 
Arizona se adelanta. 
—Pero que cosita más dulce—resalta con una sonrisa—. Hola, Blue, soy Arizona, amiga de tu padre y hermana de April. 
—Hola. 
—Mis gemelos no están aquí. Troy los llevó a que vieran a su abuela loca y como ella y yo tenemos buena relación, decidí quedarme aquí y ayudar a April con el trabajo y a descongelar sus partes íntimas—cierro los ojos recordando que no está bien matar a mis hermanas—. Angie está en el jardín. ¿Quieres conocer a mi sobrina? Es mayor que tú, pero es dulce y quiere conocerte. 
Mira a su padre y este asiente. 
—Bueno—suelta la mano de Max y agarra la de Ari—. ¿Tú vienes, April? 
—Yo sí… 
—Listo—interrumpe Nebraska regresando con una sonrisa—. El sábado por la noche Simon pasará por ti para ir a cenar… Oh, hola, Max. Esta debe ser Blue. 
Nebra se presenta con la niña y pasea la mirada entre las tres. Max me observa con atención. 
—No puedes huir, April, nos pediste ayuda y es mejor que salgas con Simon, al menos que prefieras al doctor de la app, si bien puedes salir con ambos. —destaca Arizona. 
Niego con la cabeza. 
—No saldré con el doctor de la app. No puedo salir con Simon, no lo conozco. 
—Para eso es la cita, para conocerlo—destaca Nebraska—. Él sabe quien eres, te ha visto en fotos y le pareces guapa. 
—¿Él dijo que le parezco guapa? 
—Sí. A él le gusta leer como a ti. Es profesional, decente, inteligente, divertido y no es de los hombres mujeriegos que se acuestan con cualquiera. De hecho, terminó con su exnovia porque él quería hablar de un futuro en común y ella no, así que la terminó—informa Nebraska—. Es perfecto para ti. 
—No es asunto mío, pero no está bien que le organicen citas. —opina Max. 
Arizona le tapa los oídos a Blue. 
—Su vagina, mente y corazón lo necesitan y nosotras estamos en obligación de ayudarla porque está oxidada—habla—. Ven, Blue, te presentaré a Angie. 
Blue se va con Arizona sin problemas. Yo le digo que ahora voy y suspiro. 
Capítulo 9: April 
—Supongo que una cita está bien. 
Nebraska me abraza. 
—Simon es genial, te va a caer bien y sino, se lo dices y listo. 
Nebra me suelta y toma dirección al jardín. Yo me encuentro con la mirada de Max sobre mí. 
—¿En serio vas a salir en una cita casi a ciegas? 
—Así parece—sonrío—. Creo que es hora de abrirme un poco más al mundo de las citas y dejar el pasado atrás. ¿No crees? 
Él me mira de forma extraña como queriendo decir algo y no poder hacerlo. 
Le doy la espalda sin esperar respuesta y camino con dirección al jardín con los demás. 
No entiendo la mirada de Max ni por qué ahora me afecta su cercanía cuando antes me daba igual. Sea por el motivo que sea, no pienso averiguarlo.  
Capítulo 10: Max 
Abro la puerta para April y me quedó mudo observándola. Hoy no luce informal como de costumbre, sino que lleva un vestido de tiras de color negro y corto que resalta sus delicadas curvas, también zapatos de tacón de color rojo y el cabello suelto como de costumbre con ondas. Está maquillada, pero un maquillaje suave y discreto, excepto por los labios rojos. 
Es la primera vez que la veo arreglada, o tal vez antes la he visto y no le he prestado atención. Como sea, se ve sexy. 
—¿Puedo pasar? —la pregunta me saca de mis pensamientos y maldigo por haberme quedado mirándola. 
Esto no debería pasar. He conocido mujeres con más curvas y tan guapas como ella para quedarme como tonto con la pelirroja. 
Creo que todo era más fácil cuando no nos llevábamos bien y pensábamos cosas del otro que no eran. 
—¡April!  
Blue se tira a sus brazos demostrando la adoración que tiene por la pelirroja. 
Ya estamos adaptándonos mejor. April y sus hermanas han sido de gran ayuda. Blue se lleva bien con Angie y con los gemelos de mis amigos, así que es un plus. Nebraska me asesoró acerca de escuelas donde Blue puede ir y otras clases. 
Ya no me siento tan perdido en el limbo, aunque todavía sigo ahí. 
Hoy voy a entrevistas niñeras, le pedí ayuda a April para asegurarme de contratar a una buena, dado que las que me recomendó Nebraska están ocupadas. 
Blue no es una niña difícil y no me disgusta pasar tiempo con ella, sin embargo, en algún momento debo volver al trabajo, y aunque solo han pasado unos días, lo necesito. 
Ni siquiera he podido tener sexo para descargar el estrés. 
Ya he comprobado que llamo la atención de las mujeres más que antes con Blue a mi lado. Lo noté ayer cuando fuimos al supermercado, claro que la atención que llamé fue de mujeres que tienen deseo de casarse y formar una familia o las que son madres solteras. Las mujeres de relaciones casuales, usualmente, no quieren involucrarse con un padre viudo o soltero, y hablo por experiencia. 
Usar a mi hija para conseguir salir con mujeres no es una idea que tenga en mente. No me parece que esté bien. 
—Llegas a tiempo. Las niñeras deben estar por llegar—informo a April—. ¿Quieres algo de beber? 
Blue tira de la mano de April y la guía hasta la sala. 
—Un vaso de agua está bien. 
—¿Sola o con whisky? —ella arquea una ceja—. No soy alcohólico, pero creo que necesito un poco de eso para superar esto. Nebraska me dijo que debía preguntar y ya se me olvidó todo. 
Ella ríe. 
—Para eso estoy aquí. 
—Gracias de nuevo. 
—No hay problema. 
Cruza una pierna sobre la otra y mi mente me juega una nueva mala pasada viendo su piel blanca que parece de terciopelo suave. 
—Estás muy bonita. —le dice Blue. 
—Parece que descubriste que hay ropa más allá de los vaqueros y las camisas. El maquillaje hace la diferencia. —exclamo. 
De inmediato me arrepiento de haber dicho eso. 
April no se inmuta, solo sonríe. 
—A diferencia de las mujeres que andan arregladas todo el tiempo sin motivos, yo prefiero andar cómoda. Creí que un vestido era mejor opción para mi cita. 
Aprieto los labios. 
Había olvidado que ella saldrá con el abogado amigo de Zeke. No conozco al tipo, no obstante no creo que sea bueno para ella. Es decir, el tipo parece muy interesado en el trabajo, casi un adicto, o eso escuché mencionar a Zeke una vez. Y April necesita a alguien que tenga tiempo para ella. 
Sin embargo, no puedo opinar al respecto. April tendrá que descubrirlo por sí sola. Y a mí no me importa con quien salga. No debe importarme. 
El sonido del timbre avisa que las niñeras llegaron. Mi asistente Sharoon concertó la cita con cuatro mujeres que les parecieron más adecuadas. Ella se ofreció a acompañarme en la entrevista y le dije que no era necesario porque ya había quedado con April. Podría haberle cancelado a la pelirroja, pero Blue se siente cómoda con ella y la adora. 
Sigo recordando que es mejor no mezclar lo personal con lo laboral. 
Le pido a Blue que jugué con las muñecas que mi madre le regaló y se quede tranquila mientras April y yo entrevistamos a las niñeras. 
Dos de ellas son señoras mayores que han enviado a sus hijos a la Universidad y quieren trabajar no estar sin hacer nada, una es viuda y se siente sola en casa. Ambas han pasado toda su vida dedicada a los niños, tanto ajenos como propios. 
Otra de ellas es soltera, no tiene hijos y lleva trabajando con niños desde hace diez años. Trabajó para la misma familia hasta hace unos meses que se mudaron de ciudad y prescindieron sus servicios. 
La última es una joven Universitaria que necesita el dinero para la Universidad y cuida niños desde la secundaria. 
Sharoon envió cuatro perfiles completamente diferentes y dijo que ella elegiría entre la señora viuda o la universitaria. La primera por tener experiencia en cuidado de hasta cuatro niños a la vez y la segunda por ser joven y podría jugar más con Blue. 
Capítulo 10: Max 
Le comento a April, ella estudia los curriculums y dice que hagamos pasar a la viuda. Le pide que hable de ella y yo casi me aburro. 
—¿Qué haría si Blue se porta mal, se enoja y le tira la leche por no querer tomarla? —pregunta April y la observo con una ceja arqueada. 
¿Qué clase de pregunta es esa? 
Me parece extraña, aun así no digo nada y espero que responda. 
—No reaccionaria, trataría de comprenderla, de hablar con ella y comentarles a ustedes. Cuando un niño hace eso hay motivos, no lo hace por simple capricho. 
—Gracias. 
—¿Por qué le preguntaste eso? 
—Quería ver su reacción y su respuesta. 
—¿Cómo sabes que dijo la verdad? 
—Respondió directamente sin pensar ni dudar y lo hizo con tranquilidad. Aprendí un poco del comportamiento humano. Por si no lo sabías, estudié recursos humanos además de hotelería. Empecé en el hotel como asistente de recursos humanos y luego me cambiaron de puesto por ser buena lidiando con las personas y resolviendo problemas.   
No, no sabía. En realidad no sé casi nada de ella. No deja de sorprenderme. 
La siguiente en pasar es la universitaria, le hace preguntas raras y la chica se levanta mirándome con coquetería, sonríe y sale de la oficina. 
—Creo que intentó seducirme. 
—Sí, por eso está descartada y por mirar hacia abajo durante una respuesta demostrando que estaba mintiendo. 
Pasan las dos siguientes. April es tenaz con las preguntas y la mujer mayor se pone nerviosa ante su presencia. Ni intenta mirarme sabiendo que yo no tengo el control de la situación, pues de seguro lo arruino. 
Me despido de la última y exhalo aire. 
—Me has dejado impresionado y eso no pasa a menudo. ¿Quieres trabajar en mi empresa? Vendrías bien de gerente.   
Ella niega con la cabeza y toma asiento a mi lado. 
—Ya tengo trabajo y amo la posada. 
—Lo acepto. Imagino que quieres contratar a Mara, a la mujer que estuvo cuidando a los dos niños hasta que se mudaron. Mi asistente dijo que tendría que contratar a alguien que haya cuidado a niños de diferentes personalidades para asegurarme que pueden lidiar con lo que sea. 
—Eso sirve cuando el niño es rebelde o complicado. Por ejemplo Angie es un amor con su niñera y se lleva bien. Laila tuvo que pasar por dos niñeras hasta que encontraron una que no saliera huyendo de ella. —ríe. 
—La hija mayor de Canon es intensa. No quisiera que fuera mi hija. 
—Mañana tienes que llamar y comprobar las referencias, hablar con los antiguos empleados y asegurarte que la información sea verídica. 
—Mi asistente ya hizo eso. 
—Es tu hija, no de ella. Llama tú, habla con los padres y asegúrate que sean personas reales. No tienes idea cuantas personas le dicen a un amigo o a un familiar que se hagan pasar por alguien para dar buenas referencias. Y si todo está en orden, contrátala. 
—¿Y qué hay de la otra mujer mayor? 
—No podrá seguirle el ritmo a Blue por más que sea una niña tranquila. Tiene un problema cardiaco y no sería lindo que le sucediera algo estando al cuidado de tu hija. Si te da lástima, podemos ayudarla a buscar otro trabajo… De hecho, dijo que tiene experiencia en la cocina y puede que la llame para que trabaje en la posada a medio tiempo para dejar que mi madre descanse un poco porque Dana, la chica que la ayuda, se va a casar y se mudará a otro estado. La viuda tiene dinero de sobra y seguro encuentra algo con que entretenerse. 
Me quedo observando a April mientras habla y estoy algo embobado con ella. 
Había resaltado que es bonita, pero no su personalidad tan directa, decidida y amable. Es como estar viéndola por primera vez. 
—¿Por qué me miras? 
—Estoy sorprendido. 
Dibuja una sonrisa y no sé por qué deseo besarla… ¿Estoy deseando besar a April? No hay dudas de que los planetas se alinearon mal o el fin del mundo está cerca. 
—Es normal dado que no nos conocemos realmente—se pone de pie y yo lo hago también—. Ya me voy. Me despediré de Blue. 
—Espera…—la detengo tomando su mano y algo extraño sucede en mi cuerpo ante el simple contacto—. Quisiera que te quedaras… 
—¿Por qué debería quedarme? 
—Bueno, por… —acaricio su mano y bajo la mirada a sus labios. 
«Dile, Max, dile que quieres que se quede por qué quieres hablar más con ella, conocerla un poco mejor y deseas besarla». 
Capítulo 11: April 
No sé qué me sorprende más, que Max me pida que me quede o la sensación extraña que siento teniéndolo cerca. 
Se supone que no me cae bien y aunque he visto un lado diferente de él que me gusta, no debe ser así. 
—Deberías quedarte a cenar a modo de agradecimiento por ayudarnos a Blue y a mí. Ya sé que dices que no es nada y que es ayuda desinteresada, sin embargo, es bueno agradecer. 
Claro, agradecimiento. Max, a pesar de todos sus defectos, es agradecido. 
¿Por qué me molesta que el motivo de su pedido sea solo agradecimiento? ¿Acaso puedo llegar a pensar que se siente atraído por mí? 
Max no puede atraerme porque no es un hombre de relaciones, no desde lo que sucedió con su ex prometida, a quien todavía no supera, y que actualmente se acuesta con cualquier mujer guapa que se le cruza por el camino. 
Él mismo ha sacado a relucir sus aventuras sexuales y Troy lo regañó una vez porque su mejor amigo se acostó con su recepcionista. Y eso lo recuerdo porque estaba en casa de él cuando llegó del trabajo furioso con su mejor amigo. 
No puedo olvidarme que él opina que soy una mujer fría y que estoy sola porque espanto a los hombres siendo demasiado exigente o complicada. Él evita a las mujeres así. 
Me recompongo ignorando la atracción que siento y hago dos pasos atrás. 
—No necesitas invitarme a cenar para agradecerme nada. Acepta la ayuda y tenla en cuenta por si algún día necesito algo. —sonrío. 
—Bueno, igual podrías quedarte. Le agradas a Blue. 
—¿Tienes miedo pasar otra noche con ella? No te preocupes, estará bien. La primera noche fue la difícil, pero será más fácil, solo recuerda dejar una luz encendida. 
—No, no es eso, es solo… 
—Tengo que irme—agarro mi bolso—. Mi cita debe estar esperando y no me parece apropiado que llegar tarde. 
—Cierto, tu cita. —pasa la mano por su cabello—. Espero la pases bien. Mi consejo es que te relajes, no seas tan fría y analítica—ríe—. No vayas a hacerlo sentir como si fuera una entrevista de trabajo. 
—¿Por qué piensas que será así? Nunca has salido conmigo y, por lo que he escuchado, no has tenido una cita en años, y hablo de citas no sexuales. 
—No fue un comentario para ofenderte. Fue un consejo para que te vaya bien. 
—Claro, habla el experto que fue dejado por su prometida y no ha tenido citas en años. 
—Mencionar a mi ex es cruel y lo de las citas es porque no quiero. 
—Bueno, entonces dame consejos cuando hayas superado a tu ex y tengas citas exitosas. Despídeme de Blue. 
Me doy la vuelta y salgo de la casa tan rápido como los tacones me lo permiten. 
Ya era raro que no discutiéramos por algo, si bien eso ayuda a recordarme que Max solo está agradecido por la ayuda que le he brindado a Blue 
Debo dejar ser tan ingenua y creer que él es diferente. Tal vez lo sea, Arizona dice que no es el playboy que creo que es, solo hace eso para evitar enamorarse y salir herido, al igual que yo evitaba las citas por el mismo motivo, con la diferencia que el sexo casual nunca fue de mi agrado y no podría experimentarlo, y que yo he decidido darle una oportunidad a alguien y salir en una cita con ese alguien. 
Dejo de pensar en Max y me enfoco en llegar al restaurante donde quedé verme con Simon el abogado. 
Él se ofreció a pasarme a buscar, pero le dije que nos viéramos en el restaurante porque debía hacer algo antes. No era mentira, pues quise pasar a ver a Blue, pero también para tener mi propio medio de transporte sin depender de los taxis en caso de que la cita saliera mal 
«No seas negativa, April, y no dejes que Max te afecte». 
Con esa determinación estaciono el vehículo, bajo de este y entro en el restaurante buscando al hombre alto de cabello dorado que Nebraska me mostró en una foto. 
Pregunto a la recepcionista por Simón Morrow en el mismo momento que una voz masculina dice mi nombre, volteo y me encuentro cara a cara con mi cita. 
Es un hombre muy guapo y el traje a medida le sienta muy bien. No es un hombre que se mate en el gimnasio, pero está en buena forma. Dibuja una tímida y bonita sonrisa. 
—Parece que llegamos al mismo tiempo. 
—Y yo creía llegar tarde. —reímos. 
La recepcionista nos guía a la mesa antes de seguir hablando. Deja los menús y se retira avisando que un camarero vendrá a pedirnos al orden. 
—Esto es extraño. Es casi como una cita a ciegas porque apenas nos hemos visto a pesar de que llevo casi un año trabajando con Canon y Zeke. 
Asiento. 
—No soy de las personas más sociables que puedas conocer, amo mi trabajo y me enfoco bastante en este, y el tiempo libre lo disfruto paseando en bicicleta, leyendo o malcriando a mis sobrinos. 
Él sonríe. 
—Es un placer malcriar a Angie, esa niña es un ángel escapado del cielo. Leila es algo… 
—¿Traviesa, intensa y alocada? 
Capítulo 11: April 
Ríe. 
—Sí. Ha ido un par de veces con Canon a la oficina y la asistente huye. La dejé entrar en mi oficina y revolvió mis papeles mientras me hacía un millón de preguntas. 
—¿Te gustan los niños? 
—Sí, me encantan y me gustaría tener al menos dos. Uno es poco y no me gustaría que fuera hijo único como yo. Dos creo que es lo ideal. ¿Qué hay de ti? 
—Opino lo mismo, aunque aceptaría a tres—río—. Crecí como hija única hasta que supe de la existencia de mis hermanas y hoy lamento no haber crecido con ellas y agradezco tenerlas. Han sido un apoyo incondicional. 
—Nebraska es una persona muy agradable y simpática. No conozco mucho a Arizona, lo poco que la traté, me hizo reír mucho. Bueno, a ti te conozco menos que a ella. 
—Soy la hermana menos sociable. 
—Me alegrara que aceptaras salir a cenar conmigo. No estaba seguro de que esperar cuando fue Nebraska quien planeó esto. 
—Mis hermanas creen que llevo mucho tiempo dentro del sarcófago de solteros que no salen y Nebra mencionó que tenemos cosas en común. 
Y, sorprendentemente, la cena transcurre sin problemas. Hablamos acerca de nosotros, descubriendo que es cierto que tenemos cosas en común. A ambos nos gusta leer, solo que él prefiere thrillers y libros de leyes, yo leo novelas románticas de fantasía, si bien los thrillers me gustan. 
Él me comenta que fue a la escuela de leyes con Canon y Zeke, pero él se mudó a Dublin cuando le ofrecieron un puesto allá, y regresó a Cork con la idea de comenzar de nuevo, pues allá trabajaba demasiado y no tenía tiempo para nada más. 
Buscaba trabajar sin matarse y tener una oportunidad para conocer a una mujer con quien formar una familia, pues no quería el matrimonio de sus padres, donde ambos eran obsesivos del trabajo, a él lo tuvieron porque era lo correcto, y lo dejaron crecer con niñeras. 
Tenemos la misma visión del futuro, casarnos por amor, formar una familia y trabajar hasta tener hijos y dedicarles tiempo a estos porque crecen rápido. 
Para la hora del postre, llego a la conclusión que Simón es amable, divertido, inteligente y fácil de llevar. 
Cuando terminamos el postre, me acompaña al vehículo en silencio. Yo estoy leyendo los mensajes de mis hermanas. 
Arizona: ¿Cómo va la cita?  
Nebraska: Déjala en paz. Debe ir bien o nos hubiera pedido que la llamáramos.  
Nebraska: ¿Va bien? En mi primera cita con Zeke le di con una aceituna asesina en el ojo. Es normal que pase.  
Arizona: Eso no es normal. Solo te pasa a ti por ambos ser tugas.  
Nebraska: Tú no sabes nada, pues le huías a las citas y cuando tuviste con Troy estando embarazada y viviendo juntos. 
No puedo evitar reír. 
April: Todo va muy bien. Mañana les cuento. Las amo.  
Simon pregunta si todo está bien y le cuento que mis hermanas preguntaban como va la cita. 
—Espero que les hayas dicho que bien, tal como pienso. 
Nos detenemos en mi vehículo. 
—Sí, así fue. Es fácil cuando la compañía es agradable. 
—Lo mismo pienso. ¿Tenemos una segunda cita? 
—Claro. 
—Bien, te escribiré para ponernos de acuerdo—se acerca, acomoda mi cabello y sonríe—. Buenas noches, April. Gracias por la compañía. 
—Buenas noches. 
Subo a mi auto y él camina al suyo. Exhalo un suspiro al pensar que podría haberme besado. 
Me alegra que no lo hiciera. Ya ni recuerdo como besar a alguien y me pone nerviosa. Supongo que quedará para la segunda cita. 
Estoy por arrancar el auto al mismo tiempo que suena mi celular, lo reviso por no poder evitar hacerlo, río ante el mensaje de mis hermanas. Nebraska diciendo que se alegra y Arizona enviándome un emoji de berenjena. 
Si me pone nerviosa pensar en besarlo, ni me quiero imaginar al llegar a esa parte. 
El nombre de Max asoma en mi lista y estoy tentada a preguntarle por Blue, pero imagino que está bien o me habría llamado, o tal vez llamó a su madre o a alguien más. 
¿Por qué mis pensamientos regresan a él? Debería estar pensando en Simón, en el hombre agradable con quien tuve una cita casi perfecta y a quien planeo seguir viendo, no en el mujeriego amigo del esposo de mi hermana que cree que soy una frígida y se cree con derecho de darme consejos de citas. 
Idiota engreído. 
Pongo el auto en marcha y me olvido de él. 
Capítulo 12: Max 
Abro los ojos y me sobresalto al encontrarme con Blue observándome con atención. 
—¿Qué haces? 
—No sabía si estabas vivo. Te movía y no despetabas. No sé como llamar a April. 
Refriego mis ojos. 
—Estoy vivo. ¿Para qué me querías despertar? Hoy es sábado. 
Yo estaría despertándome con resaca o buscando una excusa para irme de la casa de la mujer con la que ligué en algún bar. 
Me doy un golpe con la realidad, donde soy padre ahora mismo y mi vida ha cambiado. 
—Tengo hambre y no sé hacer desayuno. 
—Claro. 
—Yo puedo aprender y no tienes que molestarte. 
Dibujo una sonrisa y me siento en la cama. 
—Bueno, ve a vestirte mientras me doy una ducha rápida. Saldremos a desayunar y a hacer compras al supermercado porque no hay mucho para cocinar. 
Ella asiente y apoya su mano en mi pecho. Bajo la mirada. 
—Tienes tabla. 
—¿Tengo qué? 
—Tabla—acaricia mis abdominales—. A mami y las fermeras les gustaba la tabla del dotor Johnson y tenía el pecho como tú. 
Vaya información. No es buena a esta hora de la mañana. 
—Lo imagino. Hay muchos hombres con tablas y a las mujeres les gusta—aparto su mano—. Ve a hacer lo que te digo. 
Ella ríe, baja de la cama de un salto sin soltar a su conejo. 
Le compré algunos juguetes y mamá le dio otros, sin embargo, no suelta ese conejo, hasta lo lleva al baño. 
Bueno, todos tenemos algún juguete que amamos y no voy a juzgarla. 
Me doy una ducha rápida, agradecido de que Blue pasara bien la noche sin despertarse, aunque no sé porqué tuve el deseo que ella lo hiciera para poder usarla de excusa y llamar a April. 
Soy un completo imbécil. Anoche la ofendí intentando ayudarla y pensé en usar a mi hija para poder verla. 
¿Qué está mal conmigo? 
No entiendo por qué April me afecta tanto. No es la primera mujer linda y amable que conozco. Claro que eso no pensaba de ella antes. 
Y anoche hubiera deseado que se quedara a cenar con Blue y conmigo en vez irse a la cita con ese abogado. 
No sé para qué me preocupo, de seguro el abogado la aburrió y la cita quedó en solo eso. 
«No, Max, no vayas por ahí, no te puede interesar April. Ella no es una mujer para una noche y prometiste que no volverías a tomar en serio a una mujer». 
Acostarme con April no es una opción, no solo porque ella no es de las que tiene relaciones casuales, sino que es la hermana de la esposa de mi hermano del alma. Arizona es como una hermana para mí y tanto ella como su esposo me cortarían las pelotas si me acuesto con April y no vuelvo a llamarla. 
Una relación estable es demasiado compromiso. Ya no siento odio por mi ex y tampoco creo que todo fue su culpa, sin embargo, comenzar una relación formal no creo que sea algo para lo que esté preparado. Tal vez al final el problema soy yo y no quiero hacerle a April lo que me hicieron a mí. 
¿Por qué pienso así? No es como si yo le gustara a April. Que mirara mis abdominales no significa nada. 
Blue acaba de decir que su madre y las enfermeras se babeaban por los abdominales del doctor. Es lo mismo que nosotros, los hombres, cuando miramos pechos y traseros. 
Sacudo la cabeza, termino de vestirme y encuentro a Blue esperándome en la sala. Tiene un short blanco y una blusa rosa con un dibujo de mariposas en el centro. Se ha puesto los zapatos rosas de siempre y su cabello es un desastre, como si dos pájaros se hubieran peleado sobre este. 
—¿No sabes peinarte? 
Niega con la cabeza. 
—No me gusta. Se me hacen nudos y duele. 
—¿No te molesta salir así a la calle? —niega con la cabeza—. Está bien para mí. Yo tampoco sé peinar niñas. 
Aquí recuerdo que debo llamar a la niñera.   
Tengo una señora que hace la limpieza de la casa todas las mañanas, menos los domingos, y a veces deja comida preparada. Puedo pagarle extra para que lo haga siempre para Blue, aun así necesito una niñera que se ocupe de Blue mientras trabajo y la ayude con cosas de niñas, como bañarla y peinarla. 
Pronto comenzará la escuela y no tengo idea que hacer. 
Nebraska me dijo que la llamara una semana antes del comienzo de clases para ayudarme con todo lo de la escuela. 
El lunes a primera hora llamaré a la niñera que eligió April para que comience de inmediato y dejar esa cuestión zanjada. 
Llevo a Blue a desayunar lo que quiera. Algunos nos miran raro y pronto descubro que es debido al cabello de Blue. 
Nota mental: no dejar salir a Blue de casa sin peinar. 
Nota mental dos: Aprender a peinarla para poder hacerlo cuando la niñera no esté.   
Desayunamos en silencio y luego vamos al supermercado. Ella camina a mi lado y me pregunta lo que hay que comprar. 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
Capítulo 12: Max 
Genial, ni sé que hay que comprar porque tengo a alguien que me hace la compra semanal, solo que hasta el lunes no llegará y Blue necesita comer. 
Tal vez podríamos ir a almorzar a casa de mis padres, luego cenar a casa de Troy, mañana pasar por la posada a saludar a April cerca del almuerzo para que Adelaida nos invite a almorzar y a la noche ir con mis padres o comer por ahí para evitar cocinar. 
—¿Sabes, Blue? Creo que vinimos sin necesidad al supermercado. Podemos ir al centro comercial a comprarte muebles. 
Los resultados de ADN todavía no llegan, lo harán en una semana, sin embargo, no tengo dudas de que Blue es mi hija. Mi madre dice que es igual a mí a esa edad, solo que en versión niña. Vi fotos mías de pequeño y tuve que darle la razón. 
—¡April! —grita Blue. 
—¿Quieres ver a April? —yo también, pienso. 
—Ella está ahí. —señala al frente y corre hacia ella. 
Ahí está la pelirroja con el ceño fruncido mirando el estante de harinas. No puedo evitar asomar una sonrisa al verla. 
Hoy no está arreglada como anoche, pero lleva un vestido de verano azul con flores rojas adorando con un cinturón fino de color marrón y zapatos bajos al mismo tono del vestido. Luce natural y preciosa. 
April baja la vista a Blue, le sonríe y la abraza, luego se encuentra conmigo. 
—Qué casualidad. 
—Sí, hoy me tocó hacerle las compras a mamá. Algunas cosas no son necesarias por mayor—mira mi carro vacío—. Veo que no empezaste. 
—No sé qué comprar.  Con la llegada de Blue necesitamos municiones hasta el lunes a la mañana que llegue el pedido semanal. Pensé que podríamos comer por ahí solo por el fin de semana, aunque tampoco soy buen cocinero. 
—Haces bien el cereal. —resalta Blue. 
April y yo reímos. 
—Gracias. Ahora ya sé que tengo buena tabla y hago bien el cereal. 
—Puedes comprar un par de nuggets de forma de animales, un poco de fruta, la que le guste a Blue. Si no cocinas, es complicado. 
—Soy un desastre. 
—No, un hombre soltero que ha tenido la suerte de tener dinero y puede pagarle a alguien para que le haga las cosas… Y no es un insulto, solo una observación. Yo, en tu lugar, haría lo mismo. 
—Por lo menos estamos teniendo conversaciones civilizadas. 
—April, ¿quieres pasar el día con nosotros? Iremos a comprar cosas para mi habitación nueva. 
—Hoy no puedo, es día ocupado en la posada, pero te prometo ayudarte a armar tu habitación nueva cuando tengas los muebles y las cosas en tu casa. ¿Te parece bien? 
—Sí, muy bien. 
—¿Cómo estuvo tu cita anoche? —apenas hago la pregunta, me arrepiento y deseo retractarme. 
Ella aparta la mirada y agarra un costal de harina. 
—Muy bien, de hecho, fue agradable. No fui fría ni analítica—me maldigo por haberle dicho eso—. Dijo que le parecí simpática y agradable. 
—Lo eres. Lo que dije anoche, es la costumbre, es como te veía antes… 
—No te preocupes, Max, sé que tenemos muchas asperezas que limar. No tienes que preocuparte por la cita, salió bien, tanto que saldremos de nuevo. 
—¿Qué son asperezas que limar? —pregunta Blue—. ¿No se llevaban bien? 
Arrugo el ceño. 
—¿Te invitó a salir de nuevo? —indago, ignorando las preguntas de Blue—. ¿Le dijiste que sí? 
—Sí, claro que sí... Ya debo irme o mi madre comenzará a ponerse insistente—fija la mirada en Blue—. No te preocupes por las asperezas, tu papi y yo estamos bien. Te veré pronto, lo prometo—vuelve a poner la atención en mí—. Avísame cuando tengas todo para armar la habitación de Blue, te ayudaré con gusto y si te sientes sobrepasado con el título de padre, siempre puedes llevar a Blue a la posada un rato si se cansa de la niñera. 
Ella siempre sabiendo que decir y como solucionar las cosas. Con razón es buena en su trabajo. Troy ya lo había destacado. 
—Gracias. 
Blue la saluda con la mano. 
—Ella me gusta mucho. Me recorda mamá. Si algún día tengo una mami nueva, me gustaría que fuera April. 
Trago con fuerza. 
Genial, todavía no me adapté al papel de padre y Blue parece llevarlo mejor que yo, hasta me pide una madre. Podría pedirme un perro o un gato ¿No? 
April me gusta y podría conquistarla si quisiera, sin importar ese abogado con el que salió, no obstante, no es lo que debo hacer… ¿O sí? ¿Debería intentarlo y arriesgarme aún sabiendo que si lo arruino mi vida podría terminar a manos de mis mejores amigos? 
Odio las encrucijadas mentales y no sentirme seguro de las acciones. 
Continuará... 
