Prólogo 
La fiesta de despedida de Dean Colton estaba en su máximo apogeo. Dentro de dos día viajaría a Afganistán a servir en la guerra como médico y sus amigos no dudaron en despedirlo de la mejor manera que sabían: haciendo una megafiesta en su honor. El peligro de su viaje los hacía apreciar su amistad mucho más y aunque Dean ya estaba un poco cansado de la música alta y las personas chocando con él cada cinco minutos, se sentía agradecido con todos, especialmente con Landon, el anfitrión de la alocada noche. 
Aun así, había una persona que faltaba, la cual él buscaba constantemente. No podía creerse que April, su mejor amiga, se perdiera la fiesta. Ya eran casi las doce de la noche y no había rastro de ella, lo que en cierto modo preocupaba a Dean ya que ni siquiera lo había llamado y muy en el fondo le dolía la posibilidad de que hubiese preferido estar con el pesado de su novio que con él ya que la chica era una de las personas más importantes de su vida. Siendo sincero, hubiera preferido una noche tranquila en compañía de su pelirroja favorita que la masiva fiesta rodeada de ruido y personas. 
Con la vista fija en la puerta, se tomó un trago de la cerveza que tenía en la mano. Una mujer se le acercó para coquetearle, pero la cabeza de Dean estaba en otra parte. Y, al ver finalmente a April aparecer, supo que su preocupación estaba justificada. 
El cabello rojo de la chica enmarcaba su rostro lleno de maquillaje corrido mezclado con lágrimas que seguían rodando por sus mejillas. El vestido negro lo tenía arrugado y con una mancha en un costado. En una mano traía sus tacones y en la otra una botella de whiskey que lucía muy costosa, en la que solo quedaban dos dedos del líquido alcohólico. 
Corrió hacia donde estaba su mejor amiga y ella, al verlo, se apresuró a abrazarlo con fuerza. El confort que le brindaban los abrazos de Dean nunca tuvieron comparación, y eran algo a lo que April estaba acostumbrada tras la larga lista de decepciones amorosas que cargaba detrás de ella. 
Sin dejar de abrazarla, la condujo a través del mar de gente hacia su habitación en la casa que compartía con Landon. Al entrar, ella soltó los zapatos y se quedó de pie con la mente en blanco y la cabeza dándole vueltas por el licor que se tomó hacía poco. Dean fue hacia su guardarropa y sacó una sudadera y un par de bóxers, entregándoselos. 
La chica se metió en el baño y se cambió, limpiando su rostro con agua y jabón e intentando arreglar el desastre de rizos rojos que tenía en la cabeza. Lo dio por imposible, ya su amigo la había visto en peores estados que ese, así que salió del baño para encontrárselo recostado en la cama esperando por ella. La tristeza la volvió a inundar y una lágrima solitaria se le escapó de sus ojos esmeralda, pero se la limpió con rapidez. Se negaba a seguir llorando por ese bastardo. Caminó hasta la cama y se acostó al lado de Dean, abrazándolo por la cintura. 
—¿Ya me vas a contar lo que te hizo el imbécil o tengo que sacártelo a empujones? —La rudeza de su pregunta era algo que caracterizaba al chico. 
—Me engañó —Comenzó a explicar y pudo sentir el cuerpo de Dean tensarse a su lado—. Lo agarré en la cama con otra y me descontrolé. Comencé a tirar objetos a lo loco, le dije degenerado, hijo de puta y mil groserías más, arrojé la ropa de la tipa por la ventana y a la salida me llevé la botella más cara de licor de su colección. 
—Parece que mañana tengo que prestarle una visita amistosa —comentó él de modo casual, pero ella sabía que lo "amistoso" de su visita involucraba hemorragias nasales y huesos rotos. 
—No pierdas tu tiempo. Ya lo amenacé contigo y el pobre por poco se orina encima de la cama. Te tiene un miedo horrible —No era para menos, Dean era un soldado en toda la regla. El cuerpo atlético que tenía que mantener en forma por su profesión se complementaba con su enorme estatura de metro noventa. A pesar de eso, su rostro era casi perfecto, con el cabello rubio, ojos verdes, nariz recta y labios gruesos, los pómulos marcados le daban un toque rudo a su expresión, además del hecho de que no sonreía habitualmente, a menos que estuviera alrededor de April. La pelirroja siempre sabía cómo sacarle una sonrisa. 
—El estúpido no es importante, lo que necesito saber es cómo lo estás llevando —dijo él acariciándole la maraña de pelos a su amiga. 
—¿Cómo quieres que esté? Es el tercer hombre que me engaña, Dean. El tercer imbécil que no es capaz de terminar una relación antes de meter a otra en la cama. Estoy al pensar que hay algo seriamente mal conmigo —April cerró los ojos intentando calmarse. Su mala suerte con los hombres sacaba lo peor de ella. 
—Si te vuelvo a escuchar decir que es tu culpa que te pongan los cuernos, te arrojo a la piscina cuando esté nevando, April —La amenazó Dean, increíblemente molesto con su amiga. Odiaba que se menospreciara de esa manera. 
—¿Qué otra explicación hay, Dean? Si no me engañan, me dejan o me roban. Lo juro que nadie tiene tan mala suerte como yo —Se quejó con desesperación y él la abrazó con más fuerza. 
Su mejor amiga era el único motivo por el que dudaba en irse a su misión. Dean y April se conocían desde niños y siempre estuvieron juntos, aún en la universidad. Incluso vivían a un bloque de distancia, y uno siempre estaba en casa del otro. En esos momentos ella estaba necesitada y él se sentía como una mierda por tener que dejarla sola en ese estado. 
Por su parte, el leve estado de ebriedad de April la hacía recordar todos y cada uno de sus fallos amorosos. A pesar de los tropiezos y las decepciones, ella seguía intentándolo porque muy en el fondo sabía que su miedo más profundo era a quedarse sola. De repente, un pequeño recuerdo se coló en su mente, proporcionándole una solución perfecta para su problema. 
—Dean, ya sé lo que voy a hacer —dijo April con seguridad. 
—¿Qué? —preguntó él intrigado. 
—Voy a tener un bebé —expresó la chica sin titubear, dejando a Dean con la boca abierta. Pasó varios segundos procesando las palabras pronunciadas por su mejor amiga y seguía sin dar crédito a lo que había escuchado. 
Prólogo 
—Una de dos, o estás demasiado borracha o se te acaba de fundir el cerebro —dijo él con incredulidad—. ¿Pero tú estás loca? 
—Piénsalo bien, Dean, es la solución perfecta —April comenzó a idealizar mientras sujetaba el brazo del chico—. ¿Qué mejor compañía que la de un hijo? Ahí hay una fuente de amor incondicional que nunca me va a abandonar. 
—¿Pero qué pasa con tu carrera, tu futuro? 
—¿De qué me sirve tener una carrera exitosa o una casa magnífica si al final no tengo a nadie con quién compartirlo? Tú te vas y por más que quiera pensar positivamente, te vas para un lugar peligroso y no sé si regresarás. Tengo que pensar en mí, y he decidido que un hijo es la solución perfecta para mí. Tengo veintiséis años, llevo cuidándome sola desde los veintidós y hasta ahora estoy bien. Soy perfectamente capaz de cuidar a otro ser humano. 
—Yo entiendo lo que me quieres decir, April, pero sigo pensando que es una locura. ¿Quién sería el padre de la criatura? —preguntó Dean en un intento por desenrredar el asunto. 
—Pues tú, obviamente —respondió ella con naturalidad. Por segunda vez en la noche, Dean se había quedado sin palabras por las locuras que salían de la boca de su mejor amiga. Tenía que ser una broma de mal gusto. 
—April, dime, por favor, que es una broma —pidió en chico con una risa nerviosa. 
—Tú me lo prometiste que si estaba soltera a los treinta, me ibas a ayudar a tener un bebé —La explicación de April trajo el recuerdo del día de la promesa, un día lleno de alcohol y tristeza ya que hacía poco que había fallecido su madre. 
—Treinta y soltera, no veintiséis y borracha —Se excusó sin saber cómo convencerla de dejar si locura momentánea. 
—En mis treinta no vas a estar aquí, vas a estar curando soldados en los campos de Afganistán. Simplemente estoy cobrándome el favor un poco antes de lo anticipado —Parecía que la idea no iba a salir de la cabeza de April ya que sus verdes ojos mostraban una firmeza que pocas veces él había visto. La seguridad de sus palabras lo asustaba, y cada vez se sentía más confundido. 
—No lo voy a hacer, April —espetó Dean e intentó incorporarse en la cama, pero ella fue más rápida y se sentó a horcajadas encima de él. Lo sujetó por los hombros y lo encaró. 
—Dime por qué no quieres tener sexo conmigo —exigió con firmeza—. ¿Es que no te gusto? 
—¿¡Pero te has vuelto loca, mujer!? —exclamó Dean, quien se estaba sintiendo un poco incómodo por los pensamientos subidos de tono que se estaban formando en su cabeza provocados por la sugerente posición de April y su loco pedido. 
—Es eso, no me encuentras atractiva —afirma ella un poco decepcionada y él tuvo la urgente necesidad de sacarla de su error. 
—No es eso. Nunca lo he dicho. Eres la mujer más hermosa que he conocido —dijo él sin pensar, ocasionando que a ella se le tiñieran las mejillas de rojo por el inesperado cumplido. 
—¿Entonces qué es, Dean? —exigió ella, intentando ignorar lo que él le dijo. 
—Que eres mi mejor amiga, April, es raro —Él esperaba que esa respuesta fuera suficiente para detener a la chica, pero estaba equivocado. 
—Pues eso tiene fácil solución. Mientras que no me veas el rostro, todo bien. Hay muchas posturas que no requieren contacto visual, como el perrito o te puedo montar de espaldas. También podemos follar de pie, mientras que sea tú detrás de mí. Y si se torna aburrido, siempre me puedo poner una bolsa de papel en la cabeza. Puede parecer raro, pero cuando estés entrando y saliendo de mí no vas a estar concentrándote en eso. O también podemos- 
Las palabras de April fueron interrumpidas por el repentino roce de los labios de Dean sobre los suyos. Intentaba callarla para detener el efecto lascivo de sus palabras sobre él, pero el método que utilizó le resultó contraproducente. Ese beso dio paso a otro más, y a otro, lo que en un final resultó en una noche de sexo desenfrenado entre dos mejores amigos para así cumplir una pequeña promesa. 
  
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸 
Bienvenidas a esta historia. 
Es una novela corta que escribí hace unos años, pero por motivos de bloqueo no llegué a terminarla o publicarla en su momento. 
Decidí compartirla con ustedes porque sus cometarios, votos y lecturas me motivan mucho a la hora de escribir. 
Las actualizaciones van a ser los lunes y jueves, o sea, dos capítulos por semana, así que espero que les guste mucho esta historia. 
Con amor, 
Sami🌸 
  
Capítulo 1 
Seis años después: 
Esa tarde de domingo las hojas de los árboles otoñales se mecían al compás del viento susurrante. Pocas personas visitaban el cementerio a esa hora de la tarde y eso es lo que llevaba a April escoger ese día en específico para llevar a su hija a visitar la tumba de su papá cada semana. 
La pequeña Hannah hablaba sin parar con la lápida de mármol negro donde se honraba la muerte del médico perdido en batalla, Dean James Colton. Hacía seis meses desde que notificaron su desaparición y cinco desde el funeral. April intentaba ser fuerte por su hija, pero no soportaba estar en frente de esa piedra fría que constituía un recuerdo constante de la partida de su mejor amigo. 
La niña de cabellos rubios y ojos verdes terminó de contarle su semana a su papá, era un ritual que le gustaba, ya que así se sentía cerca de él, a pesar de que nunca lo conoció en persona. 
—Mami, ya terminé de hablar con papi. ¿No vas a hablar tú con él? —preguntó Hannah con curiosidad. April pensó en negarse, pero sabía que eso entristecería a su hija y lo último que quería era lastimarla. 
—Solo por unos minutos. No te vayas muy lejos, ¿vale? 
La niña asintió sonriente y April le devolvió la sonrisa a duras penas, lo último que quería hacer en esos momentos era sonreír, pero por su hija haría lo que fuera. Hannah se alejó corriendo hacia un arbusto de flores cercano y se puso a contar los pétalos de las flores mientras que April se sentaba en el suelo, su rostro frente a la piedra que simbolizaba el lugar de descanso de su mejor amigo y el padre de su hija. 
—Hola —susurró rozando con sus dedos su nombre engravado en platino—. Después de cinco meses esto debería ser más fácil, pero no lo es. Te extraño todos los días, a todas horas. Cada vez que Hannah aprende algo nuevo, en lo primero que pienso es en que no estás aquí para verlo y me rompe en pedazos. No sabes cuánto te necesito, Dean. Intento ser fuerte pero en días como hoy me hundo y de no ser por la pequeña que creamos juntos no sé cómo hubiera sobrevivido una vida sin ti. Siempre estaré agradecida por Hannah, es el regalo que me dejaste para que no estuviera sola y gracias a ella es que tengo fuerzas para estar aquí. Ella te adora a pesar de no haberte conocido y sé que tú hubieras destrozado el mundo con tal de protegerla y amarla, como siempre hiciste conmigo. Eres mi persona favorita y por más que pase el tiempo eso no va a cambiar nunca, Dean. Te quiero. 
April susurró las últimas palabras contra sus dedos, depositando un beso en ellos y rozando la lápida de Dean. Se limpió las lágrimas de su rostro y cuando estuvo segura de que no había mancha alguna en su rostro, se levantó y llamó a su hija, la que seguía distraída oliendo flores. 
Hannah corrió hasta donde estaba su mamá y le tomó la mano, caminando ambas hacia el auto para partir de vuelta a su casa. 
Mientras manejaba, April pensaba en cuántas cosas habían cambiado desde la partida de Dean hacia el campo de batalla. En cuanto se enteró de su embarazo, dejó su trabajo, el cual odiaba y se dedicó por completo al cuidado de su hija. Hannah había sido una bebé preciosa al nacer, con los cabellos rubios que heredó de su papá y sus ojos verdes claros. 
Ella tuvo la ayuda de Eve, la mamá de Dean, para cuidarla. Ambas dudaron si decírselo o no al padre de la niña ya que no querían que él abandonara sus sueños por ellas. Eva adoraba a Hannah y muchas veces se quedaba en casa de April a cuidarla junto a ella. 
Una tarde cuando la bebé tenía dos años de nacida, April le comentó a Eva su sueño de tener una pastelería y en poco tiempo se encontraron ambas llevando un negocio de dulces y pasteles por encargo. No quisieron tener una tienda porque les quitaba tiempo con Hannah y además, apenas estaban comenzando. 
April se creó una buena reputación a lo largo de los años y sus pasteles eran pedidos casi a diario. Su hija la ayudaba muchas veces, pero tenía que vigilarla porque la niña probaba los dulces sin permiso y no podía comer azúcar. Desde que nació fue diagnosticada con diabetes y no puede ir a ningún sitio sin su insulina. 
Llegando a su casa después del corto pero pesado viaje en carro, Hannah corrió a su cuarto para cambiarse y su madre entró a la cocina y se sentó en una silla con la cabeza recostada entre los brazos que cruzó encima de la encimera. 
El domingo era el día que más odiaba. Su madre murió un domingo. Dean se fue un domingo y su desaparición se la notificaron un domingo también. Ese día la desgastaba emocionalmente al punto de no querer ni moverse. Pero su hija tenía que comer, así que calentó la comida que quedaba del día anterior y la colocó en un plato que depositó en la mesa del comedor. A April se le había cerrado el estómago, ese día normalmente le sucedía. La niña entró en la habitación y sus rizos rubios sobresaliendo de la capucha del pijama de unicornio rosa le provocaron una sonrisa instantánea a su mamá. 
Hannah y April se mantuvieron en silencio mientras la niña comía. La pequeña entendía que la nostalgia no le daba ánimos a su mamá de hablar y ese era el único día que le permitía que no le leyera un cuento antes de dormir. 
Tan pronto terminó de cenar, la niña de cinco años fue hasta donde su mamá y le llenó la cara de besos. April adoraba que su hija fuera así de cariñosa y su loción de bebé siempre la hacía sentir mejor. Hannah desapareció del comedor directo a su cuarto, así que aprovechó para recogerlo todo y fregar los platos. 
Necesitando mantenerse ocupada para alejar pensamientos tristes, decidió lavar todos sus utensilios de repostería. Para cuando terminó, ya eran las diez y media de la noche. Con la cocina reluciente, fue hasta el cuarto de su hija para cerciorarse de que estaba realmente durmiendo y cerrarle la puerta, ya que la niña no podía dormirse si no estaba abierta. 
Se dispuso a prepararse un baño para relajarse, pero el timbre de la puerta la sobresaltó. No sabía a quién se le ocurriría visitar a estas horas y estaba demasiado gastada emocionalmente como para imaginar quién podría ser. Caminó hacia la puerta y en cuanto la abrió el mundo se detuvo para ella. 
Capítulo 1 
Sabía que estaba triste, pero no pensó que se estuviera volviendo loca tan joven ya que en frente de ella estaba parado su mejor amigo, con la sonrisa que solo le dedicaba a ella. 
—Hola, April. ¿Me extrañaste mucho? 
Dean había acabado de llegar a la ciudad y en lo único que pensaba era en ver a April. La extrañaba demasiado y la necesitaba a niveles inexplicables. Sabía que era tarde, pero aun así tocó su puerta y la visión de la pelirroja enseguida lo emocionó. 
Ella se veía conmocionada y él comprendía la razón. Todos pensaban que estaba muerto. Hasta él lo pensó varias veces en los seis meses que estuvo recluido en una aldea remota sin comunicación ninguna con el exterior. Pero al tener a April en frente después de todo ese tiempo, ya nada más era importante para él. 
Ella levantó la mano para acariciarle el rostro y cerciorarse de que no estaba teniendo una alucinación. El calor de la piel de Dean le confirmó que era él quien estaba ahí, frente a ella. Sin perder un segundo más, April rodeó a Dean con sus brazos y él la apretó con fuerza, envolviéndola en un abrazo que ambos necesitaban. Pudo sentir su camisa húmeda por las lágrimas de su mejor amiga y se sintió como una mierda por haberla hecho llorar. Los minutos pasaron y ella no hizo ningún intento de soltarlo, él comprendió que no lo iba a hacer y caminó dentro de la casa arrastrándola consigo. Ella nunca rompió el agarre y se dejó llevar hasta su habitación. 
Dean se sentó con ella en la cama y después se acostó. April en ningún momento lo soltó y ambos se quedaron dormidos en medio de un abrazo que cargaba en sí el más puro anhelo. 
  
Capítulo 2 
April despertó poco a poco. La claridad que se colaba por la ventana hizo que ella parpadeara varias veces, pero al intentar levantarse sintió una presencia al lado suyo. Se volteó para verificarlo y se dio cuenta de que lo que había sucedido la noche anterior no fue un sueño ni una alucinación. Dean estaba acostado a su lado, observándola con detenimiento. 
Ella no pudo contenerse y lo atrajo hacia su cuerpo, abrazándolo con fuerza. El calor corporal de Dean siempre la hizo sentir demasiado bien. No quería separarse de él en lo que le restaba de vida. 
—¿Hace cuánto has estado despierto? —preguntó ella con curiosidad. 
—Desde las cinco de la mañana. Como ya estoy programado para levantarme a esa hora no me hizo falta despertador —explicó él—. La vida del soldado deja secuelas y hábitos que son difíciles de eliminar. 
La mención del ejército le recordó a April que se debían una conversación importante que no se podía postergar. 
—Dean, ¿cómo... —La pregunta murió en los labios de April con una voz temblorosa, sin embargo, él sabía lo que ella necesitaba saber. 
—Antes que la guerra terminara y los soldados fueran retirados, hubo una emboscada en mi campamento. Había sangre y gritos por doquier, muchos de mis compañeros fueron asesinados y los pocos que quedamos huimos lo más lejos que pudimos. Lo último que recuerdo de esa noche es el ruido de una bomba y el impacto en mi espalda de uno de los palos que sostenía las casas de campaña. Según me contaron después, me encontraron inconsciente al otro día y me llevaron a una aldea lejana del lugar donde el infierno se había desatado. No tenía forma de comunicarme con mi comando y mi cuerpo tenía heridas graves, así que me pasé seis meses al cuidado de Jila, la doctora del lugar, hasta que fui capaz de ir hacia la embajada y que me regresaran a Estados Unidos. 
Él terminó de contar la historia y April estaba llorando casi desde que había comenzado a hablar. El miedo de que Dean no lo hubiera logrado y hubiera muerto de verdad era algo que no podía soportar. Se admitió a sí misma que estos pasados meses había estado en una profunda negación y gracias al cielo y a todos los dioses existentes, su deseo de que su mejor amigo regresara sano y salvo se había cumplido. 
Después de varios minutos todavía sollozando, se limpió las lágrimas y siguió cuestionando a Dean. 
—¿Cómo reaccionó tu madre al verte? 
—Todavía no he ido a su casa —respondió él un poco avergonzado. Estaba seguro de que su madre iba a desmayarse en cuanto lo tuviera en frente. 
Al escucharlo, April se revolvió entre sus brazos para encararlo. 
—Dean James Colton, ¿cómo se te ocurre no decirle a tu pobre madre que estás vivo? —Ella lo regañó y él se dio cuenta de que estaba muy enojada porque cuando lo estaba, siempre decía su nombre completo. 
—Es que en cuanto puse un pie en Pensacola solo quería verte, ni siquiera pensé en mamá. Es una idiotez, lo sé. Por favor, que no se te ocurra decirle que dije eso o me va a matar. Según ella. Tiene ese derecho ya que fue la que me dio la vida —La última parte le causó risa a April, pero no pudo evitar que se le volvieran a aguar los ojos por la justificación para nada idiota de él. Parpadeó para no llorar de nuevo, sabía que a Dean no le gustaba verla llorar y en esos momentos no quería hacer nada que lo molestara. 
—Pues la llamo ahora mismo para que venga —dijo April y se separó de él para estirar la mano hacia la mesita de noche donde se encontraba su celular. Al encenderlo vio que eran las ocho menos cuarto y cayó en cuenta de que Hannah iba a llegar tarde a la escuela. Se levantó de un salto y salió corriendo de la habitación para entrar en la de su hija. La despertó con urgencia y la niña hizo en mismo acto al levantarse de la cama que su mamá hacía tan solo unos minutos antes. 
En lo que la niña se aseaba, April sacó su ropa de su armario y la colocó encima de la cama para que se vistiera. Bajó corriendo las escaleras y entró en la cocina para prepararle el almuerzo del día y el desayuno. Por suerte quedaban sobras de la cena del día anterior y eso mismo guardó en el taper. Le preparó un rápido sándwich y en cuanto terminó, Hannah apareció corriendo por la puerta. Ambas lo guardaron todo y al escuchar el sonido de la bocina del autobús, salieron hacia la parte exterior de la casa. 
Al llegar casi sin aliento hasta a puerta del autobús, April se agachó hasta quedar a la altura de su hija y la abrazó con fuerza. Hannah la apretó con igual intensidad y al separase, con su tierna vocecita le preguntó a su mamá: 
—Mami, ¿los fantasmas existen? 
A April le extrañó la pregunta, no entendía por qué su hija había sacado ese tema tan de repente. 
—¿Por qué preguntas eso, cariño? 
—Porque estoy viendo a mi papá de pie en la puerta de la casa —respondió la pequeña con mucha confusión. 
Enseguida April se tensó. No sabía cómo explicarle el tema a su hija sin hacérselo complicado de entender. El chófer volvió a sonar la bocina del autobús y por suerte en ese momento no tenía tiempo para explicaciones. 
—Cariño, cuando vuelvas de la escuela te lo cuento todo, ¿vale? —Hannah asintió y April se alivió de que no fuera insistente en el tema—. Estudia mucho y pórtate bien. Te amo. 
—Yo también te amo —contestó la niña y se giró para entrar al enorme vehículo amarillo que la llevaba hacia la escuela. 
April se incorporó en el puesto y no se movió hasta que el autobús dobló la esquina. Se dio la vuelta y caminó directamente hacia un muy confundido Dean. Al llegar al frente de él se detuvo y no hallaba las palabras para decirle que era padre de una adorable niña de cinco años. 
—¿Hay algo que debería saber, April?  
Capítulo 3 
A Dean le extrañó el repentino apuro de April para levantarse de la cama, pero supuso que era algo relacionado con su trabajo y se quedó varios minutos acostado asimilando el hecho de que por fin había vuelto a tenerla entre sus brazos. 
Ella no tenía ni idea de cuánto él la había extrañado en los seis años que había estado ausente. En medio de toda la perdición y el sufrimiento que viene con las guerras, April era el rayo de luz que lo mantenía a flote y con fuerzas de superar un día más en el infierno de Afganistán. 
De repente escuchó ruidos en el piso de abajo y decidió ver cuál era el alboroto que se traía entre manos su mejor amiga. Bajando las escaleras, vio a la pelirroja sosteniendo a una pequeña niña rubia de la mano y corriendo hacia afuera. 
Un extraño presentimiento le surcó la cabeza y caminó con lentitud hacia el marco de la puerta para quedarse congelado con la visión de April abrazando la niña que lo miraba fijamente, niña que era demasiado parecida a él. 
El recuerdo de la noche que tuvo sexo con April se retuvo en su cabeza por más tiempo del necesario y poco a poco fue asimilando que esa noche fue la que dio paso a la existencia de la hermosa pequeña que no dejaba de mirarlo aun cuando ya había montado el autobús escolar. 
April se fue acercando lentamente hacia él hasta quedarse de pie en frente suyo. Las dudas se evaporaron al momento de mirarla a los ojos verdes y darse cuenta de que era verdad. 
—¿Hay algo que debería saber? —preguntó él solo para que ella le confirmara lo obvio. 
—Tenemos una hija —responde ella con rapidez, como si hubiera esperado demasiado para decírselo—. Su nombre es Hannah y tiene cinco años y medio. 
A pesar de sus sospechas, Dean contuvo la respiración a la espera de que su cerebro aceptara el hecho de que es papá. Se dio la vuelta y entró a la casa con la intención de sentarse, ya que sus piernas casi no tenían fuerzas para sostenerlo. 
Se dejó caer en el sofá y April se sentó a su lado. Le tomó la mano entre las suyas y lo observó con una súplica desesperada. 
—No pregunto cómo porque la respuesta es muy obvia. Pero no entiendo por qué no me lo dijiste antes —Dijo Dean con un tono duro en sus palabras. A pesar de que sentía algo de alegría, se sentía traicionado porque ella no le contara una noticia tan importante para ambos. 
—Tu madre y yo decidimos que no te lo contara porque sabíamos que ibas a dejarlo todo para regresar. No podía arrebatarte tus sueños por algo que yo misma me había buscado. Ninguno de los dos nos lo perdonaríamos —Dean la escuchaba con detenimiento y por mucho que le dolía que le hubieran ocultado la verdad, entendía la posición de su madre y de ella—. Hannah sabe quién eres, tiene una foto tuya en su mesita de noche y a todos le habla de su papá soldado. Está muy orgullosa de ti y a pesar de que no te conoce, te adora. 
Él sintió cómo se le calentaba el pecho de la emoción. Nunca planeó ser padre, pero que la pequeña lo quisiera lo hacía sentirse como el hombre más afortunado del mundo. 
Pasó el brazo libre por encima de los hombros de April y la atrajo hacia su costado, depositando un beso en su frente. No podía ni imaginarse lo sola que debía haberse sentido al tener a Hannah y si él hubiera estado a su alrededor, las cosas hubieran sido diferentes. Eso sí, no podía guardarle rencor a la pelirroja por mucho que quisiera, ella siempre sabía la forma exacta para ablandarlo, aún sin decir palabras. 
Se quedaron así por varios minutos, Dean pensando en los miles de escenarios posibles a ocurrir en cuanto conociera a su hija y April en que la niña ya iba a tener por fin su familia completa. Los pensamientos de ambos se vieron interrumpidos al escuchar ruidos raros provenientes de la cocina, como si la puerta que había ahí estuviera siendo abierta. 
April enseguida supo quién era y se alarmó, Eva estaba a punto de ver a su hijo que supuestamente había fallecido y la mujer tenía un historial de problemas en el corazón a raíz de la desaparición de Dean. Sus sospechas se confirmaron cuando la anciana entró en el salón. 
—April, ¿por qué no has comenzado con el pastel de la señora Carmen? Sabes que- —Eva detuvo la oración al ver a lo que parecía ser su hijo en brazos de la chica. Se quedó muy quieta en el lugar al pensar que o estaba volviéndose loca o los fantasmas sí eran reales. 
Dean no pudo retener las lágrimas que se agolparan en sus párpados al tener a su mamá en frente. Los años la habían envejecido de más y los disgustos que él le había provocado ciertamente ayudaban su decaimiento. Se levantó del lado de April y caminó despacio hacia su madre, para fundirse en un fuerte abrazo con ella. El silencio se vio interrumpido por el sollozo de Eva que rodeó a su hijo con sus brazos y agradeció al Señor Todopoderoso de traerlo de nuevo hacia ella. 
La chica sentada en el sofá se puso emocional al ver la hormosa escena y no pudo evitar extrañar a su madre. Eva había sido una sustituta formidable, pero el amor de una madre no se reemplaza con facilidad. 
Después de más de quince minutos en los que el abrazo entre madre e hijo solo se volvió más fuerte, poco a poco se separaron y la mujer sostuvo el rostro de su hijo entre sus manos. 
—¿Ya viste a nuestra pequeña? —susurró ella refiriéndose a Hannah. 
—Es hermosa, ma —respondió Dean. 
—Vamos a conversar en la cocina —propone April—. Ustedes tienen mucho para decirse y yo necesito hacer el pastel de la señora Carmen o me va a llamar chillando cada cinco minutos. 
Todos caminaron hacia la habitación sugerida y la mañana y tarde las pasaron entre anécdotas que provocaron tanto risas como llanto entre los polvos de azúcar esparcidos en el ambiente. 
Estaban distraídos en la conversación cuando una dulce vocecita los interrumpió. 
—Disculpe ¿es usted un fantasma? 
  
... 
*Nota de autora: Publiqué este capítulo antes como celebración por haber llegado a las 1000 lecturas y 50 votos en apenas una semana. Muchísimas gracias a todas las personas que le están dando una oportunidad a esta historia ❤️ 
Capítulo 3 
*P.D: El viernes tendrán su capítulo igual, no van a tener que esperar al lunes. 
Capítulo 4 
Dean se congeló al escuchar a la niña hablar. No sabía qué contestarle y su corazón latía a toda velocidad por la dulzura que envolvía a la pequeña Hannah. Parecía una muñeca en tamaño real con sus rubios rizos que le llegaban a la cintura, los ojos verdes grandes y expresivos y el adorable vestido rosa con lazos blancos que traía puesto. 
Ella se le quedó mirando y pensó que si los fantasmas eran reales, no se diferenciaban mucho de las personas normales. Caminó hacia el asiento en donde él estaba sentado y levantó una manito hacia su rostro, le acarició la mejilla y pudo comprobar que podía tocarlo, por lo que el asunto del fantasma quedaba descartado para ella. 
Él no podía dejar de detallarla con precisión, el gesto de torcer los labios cuando no entendía nada lo había sacado de su madre. Decidido a sacarla de sus dudas, colocó su mano grande encima de la diminuta de la niña. 
—No, Hannah, no soy un fantasma —respondió él a la anterior pregunta de ella. 
—¿Entonces bajaste del cielo? —cuestionó Hannah en un intento de darle sentido al hecho de que su papá estuviera en frente de ella. Conociendo a su hija, April estaba segura de que no iba a parar la interrogación y decidió acortar el proceso. 
—Cariño, ¿recuerdas cuando te dije que papá estaba desaparecido? —La niña asiente con su cabecita—. Pues ya apareció. 
La simpleza de la explicación de su madre le bastó Hannah para entenderlo todo. Se alegró de que estuviera con ellas y eso significaba que su mamá ya no iba a estar triste. 
—Entonces, ¿se van a casar y vamos a vivir los tres juntos? —preguntó con inocencia, para ella así era como funcionaban las familias, o al menos era lo que le decían sus amigas en la escuela. 
April y Dean se miraron el uno al otro demasiado confundidos y sorprendidos por la pregunta de su hija. Eva, que se había mantenido callada todo ese tiempo, decidió salvarlos del interrogatorio de la niña. 
—Vamos, Hannah, tienes que cambiarte y comer algo, después tus padres van a responder todas tus dudas. 
Abuela y nieta salieron de la cocina y ambos padres pudieron respirar con alivio. ¿Cómo se le dice a una niña que papá y mamá no estaban juntos? Aunque esa pregunta rondando en la cabeza de ambos les hizo darse cuenta de que tenían una conversación pendiente y muy importante. 
—Quiero ser parte de sus vidas —expresó Dean con determinación—. He perdido demasiado tiempo con Hannah y necesito recuperarlo. 
—Nunca impediría eso, Dean. Nada me haría más feliz que Hannah tenga a ambos padres en su vida —afirma ella—. Además, contigo alrededor no tendría tanta carga, así que en realidad es puro sentido de conveniencia. 
El tono de broma no le pasó desapercibido a él y se sintió aliviado de que la pelirroja no pusiera trabas, aunque nunca dudó que lo hiciera. Bastaba con darse cuenta del hecho de que su hija conocía todo sobre él. 
—Perfecto, entonces voy a poner mis cosas en la habitación de invitados —explicó y ella lo frenó con una mano. 
—Alto ahí, vaquero. ¿No se supone que soy yo la que tengo que pedirte que te mudes? —preguntó la chica con diversión en su voz. 
—Nunca has podido detenerme de hacer lo que quiero, April, y eso no va a cambiar —respondió él con suficiencia. 
—Oh, pero sé exactamente cómo hacerlo —dijo ella acercándose a él con lentitud. 
—No te atrevas, sabes que lo odio —La amenazó y puso distancia entre ellos caminando hacia atrás. 
April se aclaró la garganta y estando cerca de Dean, comenzó a cantar en voz alta Call me Maybe con una desafinación que lo dejó aturdido. Él se tapó los oídos con una mano intentando amortiguar el horroroso sonido de la voz de April y ella se acercó más a él, cantando cada vez más fuerte. 
Él fue consciente de la cercanía de April y un raro sentimiento que nunca había experimentado alrededor de ella se hizo presente. Era como una cosquilla rara en la boca del estómago. Se fijó en el hermoso rostro de su mejor amiga y admitió para sí mismo que nunca conoció a alguien que la superara en belleza. Detalló todas sus facciones una por una hasta detenerse en los labios de ella. El lejano recuerdo de su sabor lo golpeó con fuerza. 
Ella por su parte terminó la horrorosa versión de la canción y se quedó con una pequeña sonrisa en el rostro. No entendía la rara mirada de Dean en ella, pero le provocaba mariposillas por todo el cuerpo. Al fijarse en que él estaba observando sus labios, comprendió sus intenciones y lejos de escandalizarse, quiso que la besara. Mentiría si dijera que no había pensado en la noche que ella y Dean compartieron, siendo sincera, lo recreaba todas las noches en su cabeza. La supuesta culpa de sentirse de esa manera hacia su mejor amigo nunca llego y lo único que deseaba era que él presionara sus labios contra los suyos. 
Los ruidosos pasos de los zapatos de Hannah en la escalera los hizo separarse como si la cercanía entre ellos los quemara. La niña entró en la cocina con su abuela y sin detenerse a notar el raro ambiente entre los dos adultos, se paró en frente a su papá y le dedicó una gran sonrisa. 
Dean notó un pequeño estetoscopio alrededor de su cuello y se agachó hacia donde estaba ella. 
—¿Qué es esto? —preguntó señalando el instrumento médico. 
—Un estetoscopio. Quiero ser doctora cuando sea grande —afirmó la pequeña con seguridad. 
—Pues la vas a tener fácil, yo soy un doctor así que lo llevas en la sangre —explicó y ella abrió los ojos en sorpresa. 
—¿Entonces me puedes enseñar? —preguntó entusiasmada y él no pudo evitar reírse. 
—Lo voy a hacer, pero primero tienes que prometerme algo —La niña le prestaba toda su atención mientras él continuó—. Tienes que jugar mucho, comer mucho y crecer mucho. Y quererme más que a tu mamá. 
—Nana dice que tengo que quererlos a los dos por igual —dijo la niña acercándose a su papá, pasó sus pequeños bracitos por el cuello de él y lo abrazó. El calor que desprendía el diminuto cuerpecito hizo que se emocionara como nunca antes. Pensó que eso era todo lo que iba a decir, pero sin esperárselo, Hannah le susurró al oído—. Lo prometo. 
Capítulo 5 
Dean estaba manejando de vuelta a casa con una sonrisa en el rostro. Había aplicado para ser doctor en el hospital de la ciudad y había obtenido el trabajo más rápido de lo que esperaba, por lo visto estaban cortos de personal. Oficialmente era doctor especializado en medicina general en el Hospital Naval de Pensacola. Decidió optar por un puesto en la clínica ya que así tendría horario fijo y no le pondrían guardias demasiado prolongadas, prefería pasar la mayor cantidad de tiempo posible con su hija. 
Ya había pasado una semana desde que había entrado a sus vidas y se sentía el hombre más afortunado del mundo por tener una hija tan adorable. Hannah no se despegaba de él y dos días atrás Dean desplazó a April en la tarea de leerle un cuento antes de dormir. 
Una llamada interrumpió sus pensamientos y al ver que era April, la tomó y activó el manos libres. 
—¡Dean! Gracias a Dios. Necesito un favor —La voz de April sonaba preocupada y al fondo podía escuchar el ruido de la mezcladora. 
—Dispara —responde él. 
—Necesito que recojas a Hannah de la escuela. El director me llamó y me dijo que había habido un problema entre ella y otra niña de su aula pero no me dio muchos detalles. Estoy demasiado ocupada con una enorme orden de magdalenas y ni tu madre ni yo podemos ir a recogerla. 
—Envíame la dirección, voy en camino —dijo Dean y le colgó el teléfono. Segundos después le llegó la notificación con la localización de la escuela y dio una vuelta en U para llegar lo más rápido posible. 
Después de veinte minutos, llegó a la primaria de Hannah y al presentarse ante la recepcionista, esta lo dirigió a una sala en la que estaba su hija. La encontró con el rostro enrojecido y los ojos llorosos. Se le apretó el pecho con la visión y ya sabía que cualquiera que le hiciera daño a su pequeña se las tendría que ver con él. 
Se acercó a Hannah y ella al verlo se abalanzó hacia él rodeándole las piernas. Él la despegó un poco y la tomó en sus brazos. La niña lo rodeó por el cuello y descansó su cabecita en el hombro mientras sollozaba. 
—Shhh, cariño, no llores —Intentó calmarla pasándole la mano por la espalda y el llanto poco a poco cesó—. Ahora que estás más calmada cuéntame lo que pasó. 
—Estábamos en el recreo y Jade se estaba burlando de mí porque decía que era mentira que estabas vivo. Me dijo que yo estaba loca por ver gente muerta y a las personas locas las encierran lejos y las castigan. Y yo la empujé por el pecho y se cayó en el suelo y comenzó a llorar y la maestra me regañó muy fuerte —El llanto volvió a empezar y su papá la arrulló por varios minutos. 
El momento fue interrumpido por una mujer informándole que el director necesitaba hablar con él en su oficina. Dean depositó a su hija en el suelo y siguió a la mujer hasta el despacho. Al entrar, un señor bajito, calvo y regordete sentado detrás del escritorio le señaló la silla. Dean se sentó y de inmediato frunció el ceño. 
—Señor Colton, lo he llamado por el problema de indisciplina de su hija. En esta escuela no se tolera la violencia física por ningún motivo, así que Hannah va a estar suspendida por dos semanas por empujar a una estudiante —La autoritaria voz del hombre no amedrentó a Dean, de hecho, le enojaba cada vez más. 
—¿Hannah ha tenido algún problema parecido? —El hombre negó en respuesta—. ¿Se ha fugado de la escuela? —La negativa se repitió—. ¿Ha tenido problemas académicos? 
—No, señor, Hannah va a la cabeza de la clase, pero eso no es justificación para- 
Dean lo frenó con una mano levantada y el director cerró la boca de golpe. 
—Entonces, según tengo entendido, no toleran la violencia física, pero sí toleran que una niña le diga a mi hija que su padre estaba muerto y que era una loca. Para después tratar a la alumna más destacada del salón como si fuera una criminal sin castigar a la principal provocadora. No veo a sus padres por aquí, ni a la niña —El hombre palideció con la última afirmación y a Dean no le pasó desapercibido—. Déjeme adivinar, son padres que aportan una buena cantidad de dinero a la escuela y lo tienen agarrado por las bolas obligándolo a hacer lo que a ellos les convenga. Pero a mi hija no la toca nadie y si la suspende por dos semanas, va denunciado con la junta directiva por permitir el acoso estudiantil, testigos sobran para apoyar mi denuncia. 
El director estaba temblando, y cruzó las manos en frente de su rostro al tiempo que apoyaba los codos en el escritorio. Gotas de sudor se podían ver deslizándose con facilidad por la cabeza y el rostro del hombre. 
—Tres días de suspensión para ambas alumnas —propuso para zanjar el tema y conservar su puesto laboral. Dean asintió y se levantó de la silla para salir de la oficina. 
Recogió a Hannah y la llevó hacia el auto. En el camino de vuelta supo que tenía una conversación pendiente con su hija. 
—Hannah, ¿sabes qué es lo primero que hace un doctor al graduarse? —La pequeña negó con la cabeza, pero con gran interés en la conversación—. Toman un juramento hipocrático, el cual dice que no se dañará la vida humana. Como futura doctora, debes respetar este juramento al máximo y no golpear ni empujar a los demás solo porque te molestan. 
La niña abrió los ojos con sorpresa y se le comenzaron a llenar de lágrimas de nuevo. 
—¿Significa que ya no puedo ser doctora ni salvar a los niños enfermos? —preguntó con voz frágil. 
—No, pero tienes que prometerme que a partir de ahora te regirás por ese principio para ser la mejor doctora del mundo y hacerme el orgulloso padre de la mejor doctora del mundo —contestó Dean, esperando que la niña interiorizara sus palabras.  Ella asintió y él se sintió mucho mejor por haber hecho bien el trabajo. 
Llegaron a la casa y se encontraron a April muy enojada. Su rostro estaba casi tan rojo como su pelo y lanzaba fuego por los ojos verdes. Hannah se asustó al verla así y se refugió detrás de las piernas de su papá. 
Capítulo 5 
—Hannah Colton, ¿cómo que empujaste a una niña en el patio de recreo? —Ella iba a continuar su regaño cuando Dean la detuvo con una mano. 
—Ya hablé con ella y no fue su culpa —Él estaba seguro que los ineptos de la escuela le hicieron mal el cuento—. Pero de todas maneras, Hannah tiene algo que decir. 
Le hizo un ademán a su hija de que saliera y ella lo hizo al ver el enojo de su mamá disminuir. 
—Papi me regañó y dijo que los doctores no pueden hacer daño por la promesa hipócrita. 
April se veía confundida con lo que había dicho su hija, así que Dean la sacó de su duda con una risa en el rostro. 
—Juramento hipocrático —aclaró y April cayó en cuenta de lo que estaba hablando su hija. Le sorprendió lo bien que había manejado Dean la situación, pero aun así tenía que castigar a Hannah. 
—Estás sin televisión por los tres días de suspensión —dictó su mamá y Hannah sabía que estaba justificado, así que asintió sin rechistar y subió las escaleras hacia su cuarto. 
Ambos padres soltaron un suspiro y se dejaron caer en el sofá de la sala. Dean, como costumbre, abrazó a April y ella tenía una sonrisa en el rostro dirigida hacia él. 
—Buen trabajo hoy —Lo felicitó. 
Esas tres palabras hicieron que el pecho de Dean se inflara con orgullo y pensó que ojalá y la paternidad fuera siempre así de fácil. 
  
  
Continuará... 
